?Hola! ?Me llamo *FIRST_NAME*! ?C¨®mo se dice "famous person"? Gracias Google, "famous person" es persona famosa en espa?ol. Yo no soy una persona famosa. Yo soy una persona regular. Yo no quiero ser una persona famosa m¨¢s o menos. Mis abuelos son personas famosas. Mi abuela canta y baila. Mi abuelo es famoso porque toca la guitarra. La casa de mis abuelos est¨¢ al lado del 7/11. Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial. Mis abuelos son muy interesantes y yo soy muy aburrido. Yo estudio ingenier¨ªa en la *UNIVERSITY*. Yo voy a la escuela todos los d¨ªas. Yo estudio en la biblioteca, no ser¨¦ famoso. Trabajo los d¨ªas de la semana y la gente famosa trabaja el fin de semana. Yo no tengo nada para ser famoso. Vivir¨¦ mi vida no famosa. Est¨¢ bien, creo que las personas famosas son est¨²pidas. Incluso mis abuelos. La fama va a tu cabeza. Me gusta el trabajo de algunas personas famosas. Me gusta escuchar m¨²sica de personas famosas. No s¨¦ qu¨¦ m¨¢s decir de la gente famosa. No me gustan, pero me gusta su trabajo. Si usted es famoso, ha trabajado muy duro y eso es bueno. Las personas famosas tienen mucho dinero. Tienen casas grandes y muchos amigos falsos. Las personas famosas viven vidas interesantes. La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos. La gente famosa levanta pesas para buenos cuerpos. Tal vez alg¨²n d¨ªa ser¨¦ famoso por la ingenier¨ªa o no. No s¨¦. S¨®lo el tiempo dir¨¢. No ser¨¦ famoso.
Kobe Bryant es mi jugador de NBA favorito. ¨¦l es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. ¨¦l jug¨® 20 a?os en NBA todos para Los Angeles Lakers. Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debe de tener m¨¢s. Kobe siempre se compar¨® con Michael Jordan pero pienso que ellos son iguales porque sus estilos de jugar son iguales. Kobe copi¨® las acciones de Michael Jordan pero ¨¦l las hizo mejor. Kobe es mi jugador de NBA favorito porque Los Angeles Lakers es el equipo que mir¨¦ por primera vez. Esto fue en 2006 cuando ten¨ªa 10 a?os. Me gusta c¨®mo gan¨® los partidos con su estilo. Su personalidad es muy seria e intimidante. Sus compa?eros de equipo est¨¢n asustados cuando Kobe est¨¢ muy serio. Kobe es muy serio porque siempre quiere ganar. Tambi¨¦n la esposa de Kobe es muy bonita y tambi¨¦n sus hijas son bonitas. La esposa de Kobe se llama Vanessa. Kobe y shaquille o'neal son buenos amigos.
Brad Pitt es un actor famoso. Su apellido es Pitt. ¨¦l es alto y muy guapo, pero ¨¦l es viejo. ¨¦l no es feo, gordo, calvo, ni bajo. ¨¦l tiene cincuenta y tres a?os. Su cumplea?os es el dieciocho de diciembre de 1963. Tambi¨¦n, Brad Pitt es divertido, activo, y extrovertido. Brad Pitt tiene el pelo corto y rubio y ojos azules. No tiene pelo rizado. Tiene gafas. A veces tiene barba y pelo largo. Brad Pitt es padre. Tiene muchos hijos e hijas. La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense. Brad Pitt habla ingl¨¦s y alem¨¢n. Era un actor en muchas pel¨ªculas. Conoce a muchas personas famosas y visita muchos lugares. ¨¦l tiene muchos amigos. Sus amigos son actor muy buenos. Tiene un amigo que se llama George Clooney. Brad Pitt tambi¨¦n es un buen actor. Brad Pitt jug¨® baloncesto y golf en la escuela. ¨¦l estudi¨® periodismo en la Universidad de Missouri. ¨¦l tiene un hermano y una hermana. Vive en Los Angeles. Brad Pitt es trabajador. A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisi¨®n. ¨¦l trabaja los lunes, los martes, los mi¨¦rcoles, los jueves, y los viernes. Trabaja en el Hollywood Studios. Los fines de semana generalmente se descansa en casa con familia. Tiene muchos fan¨¢ticos. A Brad Pitt le gusta escuchar m¨²sica y sacar fotos. A ¨¦l le gusta leer libros y hacer ejercicio. Brad Pitt toca la guitarra. A Brad Pitt probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos. A ¨¦l le gusta la arquitectura. Tiene un Golden Choice Award.
Tengo respeto por algunas personas famosas. Respeto a muchos jugadores de deportes profesionales. Ellos ponen mucho esfuerzo en el deporte y creen en ellos mismos. No tengo respeto por ellos porque ellos sean famosos. Les respeto por su calidad. Entre todas las personas que yo respeto, respeto a muchos luchadores y jugadores de baloncesto porque me gustan estos deportes.
Rob Gronkowski es un jugador de f¨²tbol americano. Gronkowski tiene veintisiete a?os. ¨¦l juega para los New Inglaterra Patriots. ¨¦l es estadounidense. ¨¦l es de Williamsville, New York. ¨¦l estudi¨® en la universidad de Arizona. ¨¦l tiene cinco hermanos. ¨¦l es alto y joven. ¨¦l tiene ojos marrones. ¨¦l tiene pelo caf¨¦ y no tiene bigote. ¨¦l es guapo y generoso. ¨¦l tiene un gran coraz¨®n porque se ofrece voluntariamente para ayudar a ni?os en un hospital. Tiene muchos records de la NFL. ¨¦l es el jugador m¨¢s joven con tres recepciones de touchdown en un juego. ¨¦l tiene la mayor¨ªa de las recepciones de los touchdowns para un tight end. ¨¦l tiene la mayor¨ªa de yardas para un tight end. ¨¦l tiene el r¨¦cord de touchdowns en las primeras dos temporadas. ¨¦l tiene la mayor¨ªa de recepciones de touchdown de carrera. ¨¦l es 6 pies y 6 pulgadas de alto y esa altura es ideal para su posici¨®n. ¨¦l tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!" Este libro habla de c¨®mo no gasta dinero de la NFL. Le encanta ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando necesita hacerlo. Fue parte de la WWE este a?o. A pesar de que tenga mucho ¨¦xito, su carrera es peligrosa. Se ha lesionado mucho en la espalda. Se le ha operado en la espalda tres veces. Tambi¨¦n ha tenido cirug¨ªa en su brazo cuatro veces. Recientemente, se lastim¨® el tend¨®n de la corva y se perdi¨® los dos primeros partidos. Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar.
Uno de mis famosos favoritos es Chance the Rapper. ¨¦l es un rapero de Chicago, Illinois. Su nombre real es Chancelor Johnathan Bennet. ¨¦l tiene veintitr¨¦s a?os y su cumplea?os es el diecis¨¦is de abril. Chance the Rapper tiene un hermano m¨¢s joven que se llama Taylor Bennet. Chance the Rapper comenz¨® su carrera en dos mil once. ¨¦l gan¨® fama con su segundo mixtape en dos mil trece. En ese a?o, Chance the Rapper gan¨® el premio de BET de mejor nuevo artista. ¨¦l lanz¨® su mixtape m¨¢s famoso que se llama Coloring Book. Con este mixtape, Chance the Rapper gan¨® tres premios Grammy en dos mil diecisiete. Su victoria fue especialmente impresionante porque ¨¦l es un artista independiente y toda su m¨²sica es disponible en l¨ªnea. ¨¦l es la primera persona para ganar un Grammy sin el contrato de una discogr¨¢fica regular. Adem¨¢s de ser un rapero, Chance es activista tambi¨¦n. La mayor parte de su trabajo de activista se centra en ayudar a detener la violencia y ayudar a enriquecer las escuelas en Chicago. ¨¦l ya ha donado un mill¨®n de d¨®lares a las escuelas de Chicago. Es fant¨¢stico que ayude a su ciudad y que est¨¦ conectado e involucrado. En el futuro pr¨®ximo, yo quiero que Chance haga m¨¢s m¨²sica nueva, pero estoy dispuesta a esperar. Tambi¨¦n, espero que ¨¦l tenga otro concierto en San Diego o Davis porque yo pude ir la vez pasada. Yo recomiendo que la gente escuche su m¨²sica porque la m¨²sica tiene un buen mensaje y es original.
Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional. ¨¦l ten¨ªa diez y ocho a?os cuando empez¨® a jugar para los Los Angeles Lakers. Muchas personas lo comparan con Michael Jordan, pero yo creo que ¨¦l es ¨²nico. Hizo muchas cosas durante su carrera. Por ejemplo, ¨¦l gan¨® cinco campeonatos, ¨¦l marc¨® ochenta y un puntos en un partido y se conoc¨ªa por hacer tiros que ganaban los partidos. Practicaba todos los d¨ªas. ¨¦l siempre fue el primero en llegar a la pr¨¢ctica y fue el ¨²ltimo en salir. Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente gan¨® el respeto de muchas personas. Durante su carrera, se encontr¨® con muchas lesiones. Se las arregl¨® para dar todo su esfuerzo, a pesar de las lesiones. Lamentablemente despu¨¦s de muchos a?os, su cuerpo se rompi¨®. Tanto como ¨¦l ten¨ªa una pasi¨®n por el baloncesto, ¨¦l sab¨ªa que era tiempo de retirarse. Kobe Bryant se retir¨® el tres de abril de dos mil y diecis¨¦is. Su ¨²ltimo partido fue muy especial porque los Lakers no solo ganaron el partido, sino tambi¨¦n marcaron sesenta puntos. A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que haya terminado su ¨²ltimo partido de una forma memorable. Cuando crec¨ªa, ve¨ªa a Kobe jugar baloncesto y era muy especial para m¨ª. Su dedicaci¨®n al trabajo y su pasi¨®n por el juego siempre tendr¨¢n un lugar en mi coraz¨®n. Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan jugar baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el mejor jugador que he visto.
Li Sun es una actriz famosa en China. Li es bonita y en buena forma. Sale en el drama m¨¢s famoso en que se cuenta la leyenda de Zhenhuan. Es una historia sobre la China antigua. El contexto es la dinast¨ªa qing. Li muestra muy buen desempe?o en este espect¨¢culo. Este show es tan popular que sigue en televisi¨®n ahora en China en este momento. Ella tambi¨¦n es una buena persona que ayuda a la caridad. Ella dona dinero para ni?os pobres en las zonas rurales. Ella tiene dos hijos y un marido guapo. Viven en Shanghai. Esto es el mejor que puedo escribir.
Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt tiene mujer, quien es Angelina Jolie. El hombre es un actor muy famoso. Angelina Jolie es una actriz muy famosa. Angelina y Brad son actores. A mi abuela le gustan Brad Pitt y Angelina Jolie. Ella ve sus pel¨ªculas pero a ella no le gusta Angelina Jolie tanto. A m¨ª no me gustan Brad Pitt y Angelina Jolie porque yo no veo sus pel¨ªculas. Brad Pitt tiene el pelo negro y Angelina Jolie es morena. Ella es muy bonita porque ella tiene los labios, ojos, y p¨®mulos grandes. No s¨¦ mucho acerca de Brad Pitt pero ¨¦l es hermoso y delgado. Ellos son delgados y altos. Ellos son ricos, ellos tienen mucho dinero y ropa cara porque ellos son actores de pel¨ªculas y televisi¨®n. Yo los veo en revistas y peri¨®dicos. El periodista escribe del matrimonio de Angelina y Brad y su ni?o. Creo que ellos tienen una ni?a pero no s¨¦ cu¨¢ntos ni?os. Creo que ellos tienen acerca de catorce y cuatro a?os. Mi abuela es mayor pero a ella le gustan Angelina Jolie y Brad Pitt. Yo tengo veinti¨²n a?os pero creo que ellos son mucho mayores que yo. Ellos parecen j¨®venes pero yo soy joven y peque?a. Creo que la ni?a de Angelina Jolie y Brad Pitt es joven y peque?a. La ni?a es linda y est¨¢ contenta en una foto de una revista. Tal vez ella tambi¨¦n ser¨¢ actriz. Angelina Jolie y Brad Pitt son admirables pero yo no quiero ser actriz. Adem¨¢s, a m¨ª no me gustan Angelina Jolie y Brad Pitt, pero a mi abuela le gustan mucho Angelina Jolie y Brad Pitt.
Me gusta ir al cine y me gustan las pel¨ªculas de comedia. Tengo un actor favorito. Mi actor favorito es Will Ferrell. ¨¦l es muy divertido y c¨®mico. Sus pel¨ªculas son muy c¨®micas tambi¨¦n. Mis pel¨ªculas favoritas son ¡°Step Brothers¡±, ¡°Taladega Nights¡± y ¡°The Other Guys¡±. ¨¦l tiene cuarenta y nueve a?os. Tiene el pelo marr¨®n, tiene pelo rizado y sus ojos son verdes. ¨¦l es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Ellos tienen tres ni?os que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. ¨¦l fue un actor del programa ¡°Saturday Night Live¡±, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrell se visti¨® como Little Debbie, la chica en las m¨¢sas o cuando tiene un perico blanco que se llama Professor Feather y no le gusta hablar sobre Professor Feather. Creo que estas escenas son muy c¨®micas porque son muy rid¨ªculas. Me gusta su pel¨ªcula que se llama ¡°Get Hard¡± con Kevin Hart porque su personaje va a ir a prisi¨®n por problemas de dinero. ¨¦l es muy t¨ªmido en la pel¨ªcula y un amigo ayuda a su personaje durante la pel¨ªcula porque el personaje de Will Ferrell no quiere ir a prisi¨®n porque es muy peligrosa. Me gustan todas las pel¨ªculas de Will Ferrell y las veo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy en mi casa.
Hay un artista y se llama Kanye West. ¨¦l tiene mucho dinero. ¨¦l tiene cuarenta y cuatro a?os de edad. ¨¦l es de Estados Unidos y es americano. ¨¦l tiene dos ojos grandes. ¨¦l lleva una camiseta blanca y pantalones negros o azules. ¨¦l lleva zapatos blancos. Tiene una esposa y se llama Kim Kardashian West. ¨¦l tiene una hija y un hijo. Sus nombres son North West y Saint West. ¨¦l escribe m¨²sica. ¨¦l trabaja con artistas de m¨²sica. Toca el piano y la guitarra. ¨¦l es muy serio e ¨ªntimo. ¨¦l es muy famoso y ¨¦l tiene muchos fans. Sus fans son viejos y j¨®venes. Su g¨¦nero de m¨²sica es rap y hip hop. ¨¦l trabaja con otros artistas. Por ejemplo, trabaja con Chance the Rapper. ¨¦l es muy rico. ¨¦l tiene una familia peque?a.
Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Pratt. ¨¦l tiene pelo caf¨¦, y ojos marrones. Yo pienso que ¨¦l es alto, pero yo no s¨¦- nunca lo he conocido. ¨¦l es muy simp¨¢tico- ¨¦l publica sobre muchas fundaciones en medios sociales, y participa en movimientos activistas. Chris Pratt es MUY c¨®mico- ¨¦l es un actor talentoso. Pratt sol¨ªa ser gordo pero ahora est¨¢ en forma. ?¨¦l es muy guapo! Pienso que ¨¦l est¨¢ en forma ahora porque tiene muchas pel¨ªculas que requieren un actor con m¨²sculos. ¨¦l tiene una pel¨ªcula que saldr¨¢ en el futuro. En el futuro, quiero conocerlo. La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Parks and Recreation". ¨¦l era un poco gordo y desempe?¨® el rol de una persona nombrada Andy Dwyer. Andy era muy est¨²pido pero hizo que mucha gente se riera. Siempre estaba comiendo un s¨¢ndwich o tocando la guitarra. En el programa, una canci¨®n que cant¨® mucho fue "Bye Bye Little Sebastian", una canci¨®n sobre un caballo peque?o que muri¨® en medio de la serie (pero no s¨¦ si el caballo muri¨® en la vida real). Estoy emocionado por la nueva pel¨ªcula de Chris, porque es de la serie de Marvel- Guardians of the Galaxy. La primera es una de mis pel¨ªculas favoritas de superh¨¦roes. La banda sonora es muy buena, y lo he estado escuchando en mi tiempo libre. ?La canci¨®n "Hooked on a Feeling" est¨¢ pegada en mi cabeza todos los d¨ªas! Chris Pratt es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en m¨¢s pel¨ªculas pronto.
Diego Luna es un actor que sali¨® en las pel¨ªculas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida. ¨¦l naci¨® en la ciudad de M¨¦xico en M¨¦xico y tiene 37 a?os. Sus parientes son de la Inglaterra y M¨¦xico. Desde 2011, Diego forma parte del consejo de administraci¨®n de WOLA (Washington Office on Latin America). A m¨ª me gusta que personas como ¨¦l consigan oportunidades de esta escala. Es importante que las gentes de m¨²ltiples culturas del mundo puedan sentirse representados. Escribo sobre ¨¦l porque cuando habl¨® de la pel¨ªcula de Star Wars, dijo que es importante que haya representaci¨®n en el cine. Su primera pel¨ªcula era Antonieta, pero su primera pel¨ªcula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos. En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondi¨® su acento en la pel¨ªcula y a los Latinos que vieron la pel¨ªcula les encantaba que su acento no se escondiera. Muchos piensan que la oportunidad que consigui¨® Diego es un indicio que otros pueden hacer lo que ¨¦l hizo y tener una gran influencia tambi¨¦n. Una raz¨®n por la cual Diego quer¨ªa ser actor cuando era ni?o es porque su pap¨¢ trajo a Diego a su trabajo frecuentemente. En la pel¨ªcula Rogue One: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era la ¨²nica persona de la minor¨ªa. Hab¨ªa personas que eran de Asia, ¨¢frica, y tambi¨¦n el Oriente Medio. Por eso me gusta que Diego Luna tenga un gran papel, porque soy mexicano tambi¨¦n y quiero tener ¨¦xito.
Una persona famosa que conozco es Tom Cruise. ¨¦l es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos. Cruise naci¨® en Syracuse, Nueva York.  ¨¦l tiene cincuenta y cuatro a?os y es moreno, alto, delgado y guapo. ¨¦l es extrovertido, activo y responsable. ¨¦l es americano, alem¨¢n e irland¨¦s. Cruise tiene tres hermanas tambi¨¦n. Cruise tiene un primo que act¨²a tambi¨¦n en su profesi¨®n. Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo. Su familia se mudaba mucho cuando Cruise era peque?o entre Canad¨¢ y los Estados Unidos y ¨¦l fue a muchas escuelas diferentes. La mam¨¢ de Cruise era muy atenta pero el pap¨¢ de Cruise era malo. A Cruise le gustaba jugar los deportes como f¨²tbol americano y actuar con sus amigos cuando era peque?o. Cruise crey¨® en catolicismo pero ahora cree en cienciolog¨ªa y es un activista. Cuando Cruise ten¨ªa diecinueve a?os, ¨¦l empez¨® a actuar en pel¨ªculas grandes. Despu¨¦s de estas pel¨ªculas, a muchas personas les gustaba ¨¦l y ¨¦l siempre ha trabajado como un actor. Ahora, Cruise trabaja en muchas pel¨ªculas como Top Gun, Mission Impossible y Edge of Tomorrow y ha trabajado en m¨¢s de cuarenta pel¨ªculas. Cruise tiene casi treinta premios por las pel¨ªculas que ¨¦l ha hecho. Yo creo que Cruise es un buen actor pero sus creencias son cuestionables a veces. ¨¦l se ha metido en muchos problemas y ojal¨¢ que ¨¦l se convierta en una persona mejor.
A m¨ª no me gustan personas famosas. Ellos no son interesantes, porque a ellos no les gustan las actividades que a m¨ª me gustan. Pero, yo quiero hablar de una persona famosa. Entonces yo puedo tener una amiga famosa. Yo estoy curioso porque yo quiero saber lo que ellos hacen con sus d¨ªas. Pero, ?me encontr¨¦ a una persona famosa! Cuando ten¨ªa ocho a?os, yo conoc¨ª a Arnold Schwarzenegger. En ese tiempo, ¨¦l era el gobernador de California, y ¨¦l estaba visitando algunas ciudades en California. ¨¦l visit¨® mi cuidad, *CITY*, y yo estaba emocionada a verlo en persona. ¨¦l fue al centro comercial de *CITY*, y mi pap¨¢, mis primos, y mi t¨ªo fueron a verlo all¨ª. Cuando nosotros llegamos, nosotros est¨¢bamos afuera. Entonces, cuando Arnold camin¨® hacia nosotros, ?nos dimos la mano! ?Yo estaba muy emocionada! Esta fue mi primera experiencia viendo a una persona famosa. No soy famosa, y no conozco a nadie quien sea famosa. No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es cr¨ªtica para m¨ª. Pero, si yo me hago famosa, yo quiero estar contento. Quiero comer comida buena, y vivir en una bonita casa. Si yo me hago famosa, no quiero vivir en Hollywood, porque yo quiero privacidad. Yo quiero una bici buena, y un auto r¨¢pido. Tambi¨¦n, yo quiero dos perros, y un gato bonito. Si yo me hago famosa, yo quiero viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gustan las monta?as y los ¨¢rboles all¨ª. Yo quiero ser simp¨¢tica con mis fans, porque ellos me gustan mucho. Pero, no soy famosa¡­.
Paul McCartney es un m¨²sico muy famoso. ¨¦l es muy famoso por The Beatles. Paul McCartney toca la guitarra. ¨¦l es un pianista tambi¨¦n. A ¨¦l le gusta viajar por el mundo y tocar m¨²sica. Paul McCartney escribe canciones. Paul es viejo. ¨¦l tiene setenta y cinco a?os. Paul McCartney tiene ojos de color caf¨¦ y tiene pelo de color caf¨¦. ¨¦l es de Liverpool, Inglaterra. ¨¦l tiene cinco hijos y ocho nietos. A Paul le encantan sus hijos. Paul McCartney no come carne ni pollo porque a ¨¦l le encantan los animales. ¨¦l es c¨®mico y simp¨¢tico. ¨¦l tiene mucho dinero porque es un m¨²sico famoso. ¨¦l es un m¨²sico bueno.
La persona famosa que yo eleg¨ª es Blake Tollison Shelton. ¨¦l es un cantante famoso que tiene cuarenta a?os. Su fecha de nacimiento es el dieciocho de junio de mil novecientos setenta y seis. ¨¦l es un miembro de ¡°The Voice¡± desde el principio del espect¨¢culo en el dos mil once. Hay cuarto miembros en el espect¨¢culo que son jueces de otros cantantes j¨®venes. ¨¦l es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes j¨®venes a lograr sus sue?os y ha conseguido contratos para las personas en las que cre¨ªa, incluso si no ganaron el show. Su primera canci¨®n fue ¡°Austin¡± en el dos mil uno. Ha tenido dos esposas pero est¨¢ divorciado actualmente. Su primera esposa fue Kaynette Williams durante tres a?os. Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro a?os. Actualmente est¨¢ saliendo con Gwen Stefani. Ellos son compa?eros de trabajo en ¡°The Voice.¡± ¨¦l es un cantante de m¨²sica country pero le gusta guiar a otros cantantes del estilo tambi¨¦n. ¨¦l no tiene hijos. ¨¦l es alto, ¨¦l tiene pelo casta?o y ¨¦l tiene ojos azules. ¨¦l tambi¨¦n tiene tatuajes y una barba pero es m¨¢s una sombra de las cinco. ¨¦l es muy divertido y le gusta gastar brom¨¢s con Adam Levine que tambi¨¦n es su compa?ero de trabajo. Los dos han estado en el programa desde su primera temporada. Ellos tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espect¨¢culo de televisi¨®n. ¨¦l sabe c¨®mo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno como un bailar¨ªn.
Adam Young es un m¨²sico de la banda "Owl City". La banda en su mayor¨ªa hace m¨²sica electr¨®nica. La otra banda de Adam Young se llama Sky Sailing, y hace m¨²sica ac¨²stica. Sky Sailing es mi banda favorita porque es muy relajante. Adam Young es muy inteligente, y es conocido por sus letras inteligentes. Adam Young tambi¨¦n es conocido por tener insomnio. Es dif¨ªcil para ¨¦l dormir por la noche. ¨¦l est¨¢ siempre pensando en cosas sobre las que escribir. La canci¨®n m¨¢s famosa de Owl City es Fireflies. Owl City no tiene muchas canciones populares. Pero, Owl City todav¨ªa viaja alrededor del mundo tocando m¨²sica. ¨¦l es m¨¢s popular en los Estados Unidos y Asia. Mi ¨¢lbum favorito de Owl City es "Of June" porque me gusta la letra de las canciones. Siempre escucho la m¨²sica de Adam Young cuando me siento triste porque sus letras son muy felices. Me encanta lo optimista que es Adam Young. Empec¨¦ a escuchar a Adam Young cuando era muy joven. Por lo tanto, es muy nost¨¢lgico para m¨ª. Me recuerda a ir de vacaciones con mi familia. Siempre trato de hacer que mis amigos escuchen a Owl City. Sin embargo, me gusta Sky Sailing m¨¢s que Owl City porque es m¨¢s relajante. Mi canci¨®n favorita de Owl City es "Swimming in Miami". Se trata de nadar en una inundaci¨®n en Miami. Es muy bonito de escuchar. Muchas de las canciones de Owl City se tratan de la nataci¨®n, por lo que me recuerdan al verano.
Una persona famosa que me gusta es Stephen Curry. Es un jugador de baloncesto para los golden state warriors. Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo. ¨¦l tiene 29 a?os y es de Akron, Ohio. Curry est¨¢ casado y tiene dos hijas. Tambi¨¦n tiene un hermano menor que tambi¨¦n juega baloncesto. Jug¨® baloncesto universitario en Davidson antes de entrar en la NBA. Tambi¨¦n ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Ol¨ªmpicos y ha ganado medallas de oro. Curry ha ayudado a su equipo a llegar a los playoffs cada a?o que ha sido en el equipo. Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr. Jug¨® su mejor a?o en 2015, cuando fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo a?o que los Warriors ganaron el campeonato. Ahora Curry est¨¢ tratando de ayudar a su equipo a ganar otro campeonato en los playoffs de este a?o. ¨¦l es mi favorito jugador de la NBA de todos los tiempos. Me gusta Stephen Curry porque es r¨¢pido y bueno con el tiro. Yo sol¨ªa jugar basquetbol en la escuela secundaria, as¨ª que quer¨ªa ser como Stephen Curry. Yo tambi¨¦n he jugado la posici¨®n del punto de guardia en la escuela secundaria y era un buen tirador como ¨¦l. Un d¨ªa, espero ver a Stephen Curry jugar con los Warriors en el Oracle Arena en Oakland. ¨¦l y Klay Thompson son un gran equipo. Siempre es divertido verlos durante el partido. Espero que Stephen Curry y los Warriors puedan ganar otro campeonato este a?o.
Una persona famosa es alguien que es conocido por todo el mundo. La raz¨®n por la cual alguien es, o puede ser, famoso o famosa se basa en una variedad de diferentes cosas. Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas. Una de las personas m¨¢s famosas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli. Ella se hizo famosa por un programa de televisi¨®n llamado The Dr. Phil Show. En ese programa de televisi¨®n siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares. Pero en el caso de Danielle ella se sobresali¨® de los dem¨¢s porque ella le contest¨® a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa. Su frase ¡°Cash me outside, how bout dat ¡± se ha convertido en una tendencia en las redes sociales y por eso hay memes y videos chistosos de ella. De la cantidad de fama que agreg¨® por internet, se va a hacer millonaria para el a?o que viene aunque ella solo tiene 13 a?os. En cambio hay otras maneras de que una persona se hace famosa, como por ejemplo Floyd Mayweather. ¨¦l es muy famoso por el rol que tiene en el deporte de Boxeo. ¨¦l no ha perdido ninguna pelea en toda su carrera. Debido a que no ha perdido, ¨¦l ha ganado mucho dinero. ¨¦l es conocido por todo el mundo y fue el atleta mejor pagado en el a?o 2015 cuando ¨¦l gan¨® 300 millones. En general la fama est¨¢ relacionada con el dinero.
Salvador Allende era el presidente de Chile, y ¨¦l era muy importante porque era un comunista. ¨¦l fue asesinado en 1973 en un golpe. A ¨¦l le gusta el historiador Karl Marx y a ¨¦l no le gustan los Estados Unidos o Pinochet. Allende era un hombre de la gente pero Pinochet ten¨ªa a los soldados. Yo no s¨¦ nada m¨¢s sobre Allende, pero Pinochet era un amigo de Henry Kissinger, y Henry Kissinger era un mal hombre. No s¨¦ el n¨²mero de palabras aqu¨ª, pero yo s¨¦ que no es 250.  Dios m¨ªo, 250 es m¨¢s dif¨ªcil cuando se mide el tiempo. Yo necesito hablar sobre una persona diferente, y como yo hablo sobre malos hombres, yo hablo un poco sobre Voldemort. ¨¦l es muy malo. ¨¦l era un estudiante de Hogwarts muy inteligente de la casa de Slytherin. Slytherin es la casa donde est¨¢n todos los malos estudiantes. Las otras casas tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin est¨¢ en el s¨®tano. No es bueno para el orgullo de los estudiantes de Slytherin. Cuando Voldemort recibi¨® su licenciado ¨¦l era muy furioso porque ¨¦l no toc¨® el sol por muchos a?os, ¨¦l empez¨® una guerra con todas las otras casas y con los muggles.  Pero un ni?o, Harry Potter, mat¨® a Voldemort con la fuerza del amor. Es una historia muy triste. No es m¨¢s triste que la historia de Chile pero est¨¢ cerca.
Shakira es una famosa cantante. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es de Colombia. Ella es una bailarina muy buena. Ella tiene un hijo. Ella esta casada. Me gustan sus canciones. Sol¨ªa ??escucharla cuando era ni?a. Mi familia ama su m¨²sica. Ella tambi¨¦n es de L¨ªbano. Yo soy de L¨ªbano. Me gustan sus canciones m¨¢s ahora que en el pasado. Ella canta m¨¢s en espa?ol que en ingl¨¦s. Desear¨ªa poder conocerla. Soy un gran fan¨¢tico. Siempre trat¨¦ de aprender sus danzas. Estoy emocionado por sus nuevas canciones. Ella es hermosa. Le encanta comer comida colombiana. Ella ama mucho a su hijo. Ella ama mucho a su esposo. A ella le gusta bailar. El baile es su afici¨®n. Quiero ir a su concierto. Voy a volar a dondequiera que ella act¨²e. Me gusta Colombia. Quiero viajar all¨ª. Quiero saber m¨¢s sobre ella. Shakira es divertido. Shakira es bonita. Me gusta su cabello rizado. Me gusta su voz. Ella hace feliz a la gente. Me gusta su m¨²sica. Quiero verla en el verano. Escucho su m¨²sica en YouTube. Shakira es mayor que yo. Ella canta con Beyonce. Beyonce es tambi¨¦n una muy buena cantante y bailarina. Me gustan mucho las dos. Quiero que ella colabore con m¨¢s cantantes. Ella es muy buena en hacer m¨²sica. Su canci¨®n "las caderas no mienten" era muy famosa. Siempre sol¨ªa escuchar esa canci¨®n y bailar. Ella es muy talentosa. Ella es mi persona favorita. Ella es Shakira. Ella es muy famosa. Ella es bonita.
Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara. Ella es una nueva cantante. Tiene veinte a?os, ella es una cantante muy joven. Alessia Cara es italiana y es de Brampton, Ontario. Ella es baja, delgada, y trabajadora. Ella tiene pelo rizado y negro, ella es morena y ella tiene una sonrisa hermosa. A m¨ª me gusta Alessia Cara porque ella es humilde, que es muy diferente a muchas cantantes y personajes famosos. Tambi¨¦n ella escribe letras con las que muchas personas pueden relacionarse. Su cumplea?os es 11 de julio de 1996, ella es solamente un a?o mayor que yo. Es incre¨ªble que ella sea tan experimentada a tan temprana edad. Cuando ella era una ni?a, ella escribi¨® poemas y actu¨® en teatro. En 2015 ella debut¨® su primera canci¨®n que se llama ¡°Here¡±. Algunas de mis canciones favoritas de ella son Scars to Your Beautiful, The Other Side y Stay. Ella tiene muchos talentos, no s¨®lo canta sino tambi¨¦n toca la guitarra. En 2016 ella gan¨® un premio por ¡°Breakthrough Artist of the Year.¡± Adem¨¢s ella recientemente cant¨® una canci¨®n para la pel¨ªcula de Disney, Moana. Ella tambi¨¦n canta muy bien en vivo diferente a muchos cantantes. Por ejemplo, en mi opini¨®n Katy Perry no puede cantar bien en vivo. Cuando Alessia Cara lanza una nueva canci¨®n la mayor¨ªa del tiempo me gusta. Ella tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es f¨¢cil de reconocerla. Entonces, ella es una de mis celebridades favoritas.
Estoy escribiendo sobre Lionel Messi. Lionel Messi es un gran jugador de f¨²tbol. Juega en el equipo del FC Barcelona en Espa?a. Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven. Messi es el mejor jugador del mundo y ¨¦l ha ganado muchas acoladas. Cuando Messi era joven, ¨¦l era muy bajo porque ten¨ªa una deficiencia de hormonas. Barcelona pag¨® por el m¨¦dico y ¨¦l ahora tiene una altura de 5 pies y 7 pulgadas. Le gusta mucho jugar f¨²tbol. Messi tiene veinte y nueve a?os. Tiene pelo negro y es muy simp¨¢tico. Aunque juega al f¨²tbol, es muy creativo, inteligente y ¨²til para su equipo. Adem¨¢s, Messi es muy r¨¢pido. Lionel Messi tiene muchos goles en f¨²tbol. ¨¦l tiene m¨¢s goles para FC Barcelona y para el equipo de Argentina. El rival de Messi es Cristiano Ronaldo, que juega en el Real Madrid CF. Sin embargo, Messi tiene m¨¢s goles que Ronaldo. La novia de Messi es Anontella Rocozo y ella es de Rosario en Argentina. Ellos han estado juntos durante mucho tiempo. Messi tiene dos hijos y ellos son muy j¨®venes. El hijo Thiago es mayor que el otro hijo, Matteo. Thiago Messi tiene cinco a?os y Matteo tiene dos a?os. Messi es un jugador de f¨²tbol muy bueno y muy caritativo. Messi ha ayudado a muchas personas. Desde hace a?os, ¨¦l es el capit¨¢n de FC Barcelona y Argentina. ¨¦l gan¨® el ballon d¡¯or, una acolada para el mejor jugador de f¨²tbol del mundo, cinco veces. Debido a esto ¨¦l es conocido como un grande del juego.
J.K. Rowling es escritora. Su cumplea?os es el treinta y uno de julio. Ella tiene cincuenta y un a?os. Ella escribi¨® los libros de harry potter. Ella es rubia. Ella es de Inglaterra. Ella ense?¨® ingl¨¦s en Porto, Portugal. Ella tiene tres hijos y dos hijas. Ella es muy buena en su trabajo. Ella es muy comprometida y trabajadora. A pesar de ser rechazada por muchos editores, ella sigui¨® intentando y finalmente encontr¨® a un editor que quer¨ªa publicar su libro porque a su hija de 7 a?os le encant¨®. Una gran parte del libro se basa en su propia vida. Ella sufr¨ªa de depresi¨®n mayor y hab¨ªa considerado suicidarse en alg¨²n momento. Los libros la ayudaron a pasar el tiempo dif¨ªcil. A ella le gustan los perros. Ella tiene dos perros; un jack russell terrier y un galgo. Ella puede hablar franc¨¦s. Ella ahora vive en Edimburgo con su esposo. Ella tiene cinco millones de seguidores de Twitter. Tambi¨¦n escribi¨® "The Casual Vacancy". Ella es tambi¨¦n productora de cine. Ella ha producido "Harry Potter and the Deathly Hallows Part 1", "Harry Potter and the Deathly Hallows Part 2", "The Casual Vacancy", "Fantastic Beasts and where to find them". Ella dona dinero para el alivio c¨®mico. Ella es baja. Ella es sincera. Ella es t¨ªmida.
La persona famosa sobre la que yo quiero escribir es Beyonce Knowles-Carter. Beyonce tiene treinta y cinco a?os y es cantante. Ella canta mucho y su voz es bonita y rica. Cuando ella era una ni?a peque?a su vida no era buena. Ella vivi¨® en Georgia con su familia. Ella tuvo un padre, una madre y una hermana. Sus padres se pelearon mucho porque su padre le enga?¨® a su madre durante tres a?os. ¨¦l ten¨ªa otras mujeres a las que ¨¦l visit¨® mucho. Cuando su madre se enter¨®, ellos se separaron y luego se divorciaron. Beyonce estuvo triste cuando sus padres se separaron. Ahora Beyonce est¨¢ casada con otra persona famosa que se llama Jay Z. Yo pienso que ellos tienen un buen matrimonio pero el a?o pasado yo aprend¨ª que no es as¨ª. En su canci¨®n "Lemonade", Beyonce canta sobre c¨®mo su esposo la enga?a. Su esposo es como su padre. Los dos enga?aron. Yo me siento triste por ella. Pero por su hija Blue Ivy yo espero que sus padres no se separen.  Yo creo que ellos est¨¢n bien ahora porque ellos van a tener dos hijos m¨¢s. Beyonce en su Instagram escribi¨® que ella estaba embarazada. Beyonce y Jay no dicen si los hijos son chicos o chicas. Sus nuevos hijos van a llegar en algunos meses. Ojal¨¢ que los ni?os lleguen sin peligro. Ellos van a ser muy guapos. ?Tengo muchas ganas de verlos! Muchos aficionados de Beyonce los quieren ver tambi¨¦n.
Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo. Ella es muy conocido en la comunidad mexicana. Ella era pintor y sus pinturas m¨¢s famosas son sus autorretratos. Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunas temas de estas pinturas son el g¨¦nero, la raza y las clases sociales. Algunas de ellas se llaman ¡°The Two Fridas¡± y ¡°The Broken Column.¡± Kahlo empez¨® a pintar cuando ella estuvo en un accidente de bus. Antes del accidente Kahlo quer¨ªa ir a la escuela de medicina. Ella necesit¨® descansarse mucho and y por eso ella us¨® el tiempo libre para su arte. Kahlo nunca se recuper¨® completamente y el dolor que ella sent¨ªa fue un tema popular de sus pinturas. Su esposo era Diego Rivera quien es otro pintor muy famoso. Al principio, ella era conocido solo por esta raz¨®n. El matrimonio entre ellos era muy malo porque hab¨ªa muchos amor¨ªos. Ella tuvo su primera exhibici¨®n de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otra en Par¨ªs en 1939. M¨¢s tarde en su vida, ella empez¨® a ense?ar a pintar. Despu¨¦s de su muerte en 1954 ella gan¨® m¨¢s respeto por su arte. Ella ten¨ªa cuarenta y siete a?os cuando muri¨®. Yo s¨¦ que a algunas personas no les gusta Frida Kahlo porque ella se identific¨® como una comunista pero pienso que es importante recordar que viv¨ªa en un tiempo cuando M¨¦xico ten¨ªa dictador. Pienso que ella es una inspiraci¨®n porque ella era feminista and no ten¨ªa miedo de luchar contra las reglas de la sociedad.
Para mi redacci¨®n, voy a escribir sobre Cate Blanchett. Es una actriz famosa. Ella naci¨® el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe en Australia. Ahora, vive en Sydney en Australia, con su esposo, Andrew Upton. Cate es bastante alta y delgada. Tiene los ojos azules y el pelo rubio y no es ni largo ni corto. Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo. Es muy talentosa en actuar porque fue al Instituto Nacional de Arte Dram¨¢tico en Sydney. Tambi¨¦n, gan¨® dos Oscars y fue nominada para el premio de academia m¨²ltiple.
Taylor Swift es rubia y canta. Ella es artista y actora. Ella es de Wyomissing, Pennsylvania y vive en un gran apartamento en New York City. Taylor es de Estados Unidos. Ella tiene veintisiete a?os. Su cumplea?os es el 13 de diciembre. A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos. Ella escribe canciones y estudia m¨²sica. Ella es muy popular. Sus ojos son azules y ella es muy alta. Taylor tiene dos gatos: Olivia y Meredith. Su mejor amiga es Karlie Kloss. Karlie tiene veinticuatro a?os. Taylor no tiene novia; ella est¨¢ soltera. Ella tiene un hermano quien se llama Austin. Austin tiene veinticinco a?os. Taylor es divertida, generosa e inteligente. Lorde, Selena Gomez y Ed Sheeran son amigos de Taylor. Su film favorito es "Love Actually" y su n¨²mero favorito es trece. Taylor escribe "13" en su mano. Ella tiene una madre y un padre. Taylor toca la guitarra y el piano. A Taylor no le gustan Kanye West, Kim Kardashian ni Katy Perry. A ella le gustan las artes y la literatura. Taylor escucha m¨²sica en su MP3 port¨¢til. Ella escribe notas cuando ella escribe canciones. Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal favorito es el gato. Taylor canta las canciones, "You Belong With Me," "Blank Space," "Shake It Off" y "We Are Never Ever Getting Back Together." Su color favorito es rojo. A Taylor le gusta leer los libros. Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y c¨®mica. ?Ella es la mejor!
Joe Biden fue el vicepresidente de Estados Unidos. Tiene una sonrisa de oro. Los dientes de Joe Biden son muy blancos. Tambi¨¦n, Joe es muy guapo. Tiene el pelo blanco, pero tiene un hijo que tiene pelo marr¨®n. ¨¦l es alto y fuerte. Tiene los ojos azules que brillan en la luz del sol. El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama. Obama fue el presidente de Estados Unidos. Ellos corrieron en la Casa Blanca juntos. Se la pasaron muy bien. Vive en Scranton, Pennsylvania y tiene setenta y cuatro a?os. La esposa de Joe es Jill Biden. La primera esposa de Joe muri¨® en 1972. Qu¨¦ triste. Joe tiene dos hijos y dos hijas. Ellos son una familia bonita. ¨¦l fue a la Universidad de Syracuse y la Universidad de Delaware. Fue el senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama. Ellos trabajaron juntos por ocho a?os. En enero Obama le dio una sorpresa, una Medalla de Libertad del Presidente. ¨¦l casi llor¨® de alegr¨ªa. Ahora, Joe Biden trabaja para la Universidad de Pennsylvania, en el Centro de Diplomacy and Global Engagement. Se?or Biden escribi¨® siete libros. La comida favorita de Joe Biden es pasta. ¨¦l nunca ha tomado una bebida de alcohol. Todas las gentes lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno. Yo quiero conocer a Joe Biden. Espero que alg¨²n d¨ªa lo encuentre en Washington DC. Entonces finalmente ser¨¦ feliz. Nosotros extra?amos a Joe y Barack en la Casa Blanca. Esos fueron buenos tiempos.
Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la m¨²sica. Tiene cuarenta y dos a?os. Su cumplea?os es el ocho de mayo de 1975. Tiene una hermana y un hermano joven. ¨¦l es espa?ol, de Madrid, pero vive en Miami. Es un cantante famoso, actor, y compositor. Es muy guapo y simp¨¢tico a sus fans. Tiene el pelo negro, corto, y poco rizado. Tiene los ojos grandes y marrones. Lleva barba y bigote. Su color favorito es negro y gris. A m¨ª me gusta escuchar su m¨²sica en Ingl¨¦s, y en Espa?ol tambi¨¦n. A Enrique le gusta jugar al f¨²tbol. Es muy talentoso. Tiene cinco premios Grammy Latino, cuatro premios Billboard, y 43 premios Billboard Latinos.
Hoy les quiero presentar al famoso Cristiano Ronaldo. ¨¦l es futbolista. ¨¦l es portugu¨¦s. ¨¦l es muy guapo y alto. ¨¦l tiene los ojos peque?os y marrones. ¨¦l tiene las orejas muy peque?as. ¨¦l tiene el pelo negro y corto. ¨¦l tiene una nariz grande. Su papa se llama Jos¨¦ Dinis Aveiro. Su pap¨¢ es jardinero. Su mam¨¢ se llama Maria Dolores dos Santos Aveiro. Su mam¨¢ es cocinera. ¨¦l tiene dos hermanas y un hermano. Su cumplea?os es el cinco de febrero. ¨¦l tiene treinta y dos a?os. ¨¦l no tiene arrugas en la cara. ¨¦l es muy fuerte. ¨¦l es generoso y activo. ¨¦l no tiene esposa. ¨¦l tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Jr. Le gusta jugar F¨²tbol con su hijo. Le gusta salir con sus amigos. No le gusta bailar. No le gusta perder. Tambi¨¦n quiero presentar a la famosa Shakira. Ella es cantante. Tiene el pelo rubio y largo. Ella es baja. Ella tiene los ojos marrones y grandes. Ella tiene una nariz peque?a y no tiene arrugas. Ella es colombiana. Su cumplea?os es el dos de febrero. Ella tiene cuarenta a?os. Ella tiene seis hermanos y tres hermanas. Le gusta bailar. Le gusta pintar. Ella vive en los Estados Unidos. Ella habla espa?ol e ingl¨¦s. Ella es muy interesante y sincera. Ella tiene un novio que se llama Gerard. ¨¦l es futbolista y es muy alto. Ella tiene dos hijos que se llaman Milan and Sasha. Milan tiene cuatro a?os. Sasha tiene dos a?os. Ellos nacieron en Barcelona.
Voy a describir una persona famosa que se llama Dwayne "The Rock" Johnson. Los padres de Dwayne son hawaianos. Cuando Dwayne era peque?o su padre era luchador. Su abuelo tambi¨¦n era luchador. Cuando Dwayne no pudo continuar jugando f¨²tbol americano, empez¨® la lucha como su padre. Antes, Dwayne ten¨ªa pelo negro pero hoy es calvo. ¨¦l es muy fuerte y tiene muchos tatuajes. Mantiene su f¨ªsico masculino con muchas frutas y vegetales. Le gusta andar sin camisa. ?Qu¨¦ bueno! Despu¨¦s de hacer la lucha, empez¨® a actuar en las pel¨ªculas. Todos los d¨ªas hace ejercicios en su gimnasio. Dudo que ¨¦l coma en los restaurantes de comida r¨¢pida. Dwayne conoce a muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Hart. Los dos son chistosos en la pel¨ªcula que se llama "Central Intelligence." Su personaje era gordo pero Dwayne todav¨ªa actu¨®. Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansiones por avi¨®n. Creo que tiene muchos coches en su garaje. Los dos comen la mejor comida y el vino que es muy viejo. Tambi¨¦n trabaj¨® con Paul Walker en la pel¨ªcula que se llama "The Fast and the Furious." Le gusta actuar en pel¨ªculas de acci¨®n y comedia. Puedes escuchar su voz en la pel¨ªcula que se llama "Moana." Es bueno que a sus dos ni?os les guste el trabajo de Dwayne. Quiero conocer a Dwayne porque es divertido. Puedo imaginar que Dwayne es interesante porque era un jugador de f¨²tbol americano, un luchador, y ahora es un actor.
Michelle Obama es una mujer muy simp¨¢tica e influyente. Ella fue la primera Africana Americana en la posici¨®n de la Primera Dama. Michelle empez¨® el programa que se llama ¡°Let¡¯s Move!¡±. ¡°Let¡¯s Move!¡± es una iniciativa para reducir la obesidad en ni?os. Ella es la esposa de Barack Obama. Ellos tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia. Ellas son bonitas y j¨®venes. Barrack fue el presidente de los Estados Unidos por ocho a?os. Michelle tiene un hermano mayor que se llama Craig. Craig asisti¨® a la universidad de Princeton. Michelle naci¨® en Chicago. Ella tiene cincuenta y tres a?os. Ella fue a la universidad de Princeton y a la universidad de Harvard. Michelle tiene su licenciatura en sociolog¨ªa. Ella asisti¨® a Harvard para estudiar derecho.
Beyonce es una cantante talentosa. A ella le gusta bailar. Beyonce es alta, delgado, simp¨¢tica, sincera, divertida y trabajadora. Ella tiene treinta y cinco a?os. Ella tiene marido. ¨¦l se llama Jay Z. Jay Z tiene cuarenta y siete a?os. A ¨¦l le gusta bailar y cantar. Jay Z es muy mentiroso y antip¨¢tico. ¨¦l no es sincero. No me gusta Jay Z. El apellido de Jay Z y Beyonce es Knowles. Ellos tienen una ni?a. Ellos son de Los Angeles.
Beyonc¨¦ Knowles es una cantante muy famosa. Ella tiene treinta y cinco a?os. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es muy alta, bonita, y talentosa. Ella es muy divertida, c¨®mica, y activa. Ella no es perezosa ni aburrida. Ella es estadounidense. Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California. Tiene una hermana menor. La hermana de Beyonc¨¦ es Solange. Solange Knowles es cantante tambi¨¦n. Beyonc¨¦ est¨¢ casada con Jay-Z, o Sean Carter. Tienen una hija. Su hija es Blue. Beyonce y Jay-Z van a tener dos hijos pronto. La mam¨¢ de Beyonc¨¦ es Tina Knowles. Ella es dise?adora de ropa. A ella le gusta escuchar m¨²sica, cantar, y bailar. A ella le gusta viajar. Ella visita muchos lugares y saca muchas fotos. El a?o pasado, ella fue a Italia, Par¨ªs, y Espa?a. Ella tiene muchos amigos famosos. Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams. Ellas hacen m¨²sica juntas. Ella tambi¨¦n conoce a Rihanna, Kim Kardashian, y Kanye West. Ella tambi¨¦n es actriz. Ella sale en muchas pel¨ªculas. Ella sale en Cadillac Records y Dreamgirls.
La verdad es que no s¨¦ mucho de personas famosas, no m¨¢s las conozco por sus personajes en pel¨ªculas o programas de televisi¨®n. Una persona famosa que s¨ª conozco un poco es Jenni Rivera, una cantante famosa. A mi mam¨¢ le gusta mucho porque su vida no fue f¨¢cil, no era rica y en el principio no m¨¢s era una artista com¨²n. Tambi¨¦n se relacionaba mucho con ellos y sus luchas de ser madre. Me gustaba mucho su programa de televisi¨®n que era realista, se trataba de su vida presente, aunque tambi¨¦n hablaba de c¨®mo empez¨® su vida de artista. La mayor¨ªa de su vida como artista y tambi¨¦n antes de ser artista era una madre soltera. Mi mam¨¢ se relacionaba con ella cuando hablaba de sus luchas de ser madre soltera con hijos y su vida de ser una artista que todav¨ªa no era reconocida. Ella se muri¨® el 9 de diciembre de 2012, cuando su avi¨®n explot¨®. Yo y mi mam¨¢ lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesta con sus aficionados y su familia todo el tiempo. No como otros artistas que no m¨¢s ponen una cara falsa por sus aficionados. Tambi¨¦n me gusta su m¨²sica, dice historias de sus luchas y las luchas de muchas mujeres. Me gusta mucho como si fuera una persona con quien uno puede consultar. Tambi¨¦n en su manera de criar a sus hijos, especialmente con los que nacieron cuando ya era famosa y ten¨ªa m¨¢s dinero. Los ense?aba que hay muchas personas que no tienen dinero y hasta dona diariamente a su comunidad. Es una persona que me encantar¨ªa conocer en persona.
Gina Rodr¨ªguez es una actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane the Virgin". No solamente es una actriz, sino tambi¨¦n es conocida por su activismo. Ella lucha por los derechos de inmigrantes y la igualdad entre la mujer y el hombre entre muchas cosas m¨¢s. Es una mujer independiente sin temor a lo que dice la dem¨¢s gente. Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compa?eros latinos que no son muy reconocidos por la sociedad. Tambi¨¦n se asegura a ense?arle a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto. Ella est¨¢ orgullosa de sus ra¨ªces latinos y siempre es la primera en usar su voz para abogar por los latinos. Rodr¨ªguez es una administradora del Hispanic Scholarship Fund que apoya a los estudiantes latinos con becas para fundar su educaci¨®n universitaria. Tambi¨¦n es portavoz para campa?as de anti-bullying y siempre es una de las primeras en la extensi¨®n de la positividad y amabilidad. Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer m¨¢s para proteger nuestra tierra y nuestro futuro. Aunque Rodr¨ªguez tiene una vida fren¨¦tica siempre toma tiempo para las cosas que se siente apasionada en apoyar. Es una mujer que a pesar de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamoroso. Su programa ha sido todo un ¨¦xito y sigue en aire, pero no le impide seguir luchando por los dem¨¢s.
Yo conozco a una persona muy famosa. Se llama Jackie Cheng. Jack es un actor de China. Jackie vivi¨® en Hong Kong cuando era un ni?o. Su familia no ten¨ªa mucho dinero. ¨¦l no ten¨ªa dinero para estudiar en la escuela. Pero Jackie era un ni?o trabajador. ¨¦l trabaj¨® en una tienda de ropa. Jackie gan¨® mucho dinero y ya ten¨ªa dinero suficiente para estudiar en una escuela. Un d¨ªa, Jackie mir¨® la televisi¨®n. ¨¦l vio al actor, Bruce Lee. A Jackie le gusta Bruce Lee mucho. Bruce Lee fue el ¨ªdolo de Jackie cuando ¨¦l era un ni?o. Despu¨¦s de conocer a bruce, a Jackie le gustaron las pel¨ªculas tambi¨¦n. En 1972, Jackie ten¨ªa 21 a?os. Un director busc¨® a Jackie y le trajo a una estudio de pel¨ªcula. All¨¢, Jackie rod¨® su primera pel¨ªcula. Jackie rod¨® m¨¢s de 30 pel¨ªculas con la empresa. Jackie alcanz¨® su cumbre in 1990. En este a?o, Jackie gan¨® muchos premios. Despu¨¦s del a?o 1990, Jackie no rod¨® muchas pel¨ªculas. ¨¦l empez¨® a hacer filantrop¨ªa. Jackie fue a muchos pa¨ªses. Aquellos pa¨ªses no tienen mucho dinero. Jackie trajo ropas y comidas para los ni?os en ¨¢frica. Jackie tiene 63 a?os ahora. ¨¦l no puede rodar muchas pel¨ªculas porque ¨¦l es muy viejo ahora. Pero ¨¦l rueda algunas en estos ¨²ltimos a?os. A m¨ª me gusta Jackie mucho. Las pel¨ªculas de acci¨®n de Jackie son muy buenas. Todas las pel¨ªculas ganaron mucho dinero para Jackie. Jackie merece el dinero porque ¨¦l es muy trabajador. Jackie nunca usa sustitutos cuando est¨¢ haciendo pel¨ªculas.
Barack Obama era el presidente de los Estados Unidos. Por su trabajo, es muy famoso en todo el mundo. El presidente de los Estados Unidos tiene muchas responsabilidades. ¨¦l debe trabajar para la gente del pa¨ªs. Hace leyes y discursos. La vida de un presidente es muy dura porque tiene tantas responsabilidades. Fue elegido en 2008. Gan¨® contra Hillary Clinton. Es dem¨®crata. ¨¦l es muy inteligente y responsable. Obama es muy alto y guapo. La vida de Obama es muy interesante. Naci¨® en Haw¨¢i. Fue a la Universidad de Columbia. Tambi¨¦n fue a la Universidad de Harvard para estudiar derecho. El nombre de su esposa es Michelle. Michelle y Barack est¨¢n enamorados. Michelle es muy agradable y saludable. ¨¦l tiene dos hijas. Sus nombres son Malia y Sasha. Tambi¨¦n tiene un perro. El nombre del perro es Bo y es muy lindo. A Obama le gusta jugar al golf. Vivi¨® en la Casa Blanca. La Casa Blanca est¨¢ en Washington D.C. Trabaj¨® en la Oficina Oval. El presidente de los Estados Unidos lleva muchos trajes. Tiene que parecer profesional. Obama tiene cincuenta y cinco a?os. Fue presidente durante ocho a?os. Durante el tiempo de Obama como presidente, ¨¦l trajo un mont¨®n de cambios. Algunas personas lo aman. Algunas personas no le gustan. El nuevo presidente de los Estados Unidos es Donald Trump. No es muy similar a Barack Obama. Cuando era ni?o, quer¨ªa ser el Presidente de los Estados Unidos. Ahora, no quiero ser el presidente de los Estados Unidos.
Selena Quintanilla, una cantante muy famosa, es reconocida por la manera en que ella se conect¨® con la gente, o sea sus fans, por todo el mundo. Lo que me fascin¨® de Selena era que ella era humilde y no se cre¨ªa mejor que los dem¨¢s. Siempre recordaba sus ra¨ªces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos. Claramente, Selena iba a ser muy grande en los ojos de los Latinos y americanos porque estaba a punto de componer canciones en ingl¨¦s. Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en ingl¨¦s y espa?ol. Muchos la recuerdan como una artista tan sencilla pero muy conmovedora. Uno pod¨ªa sentir su pasi¨®n, su emoci¨®n, y su amor en cada una de sus canciones. Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena acerca de su nueva l¨ªnea de perfume porque su respuesta era graciosa y relevante para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos. Al fin, su respuesta era que el perfume iba a oler a ¡°chorizo con huevo.¡± Personalmente como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tuvo y c¨®mo ella pudo representar a la minor¨ªa. Ella, siendo famoso, nos dio una voz a los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde a¨²n no somos bien representados. Hoy en d¨ªa es incre¨ªble ver c¨®mo seguimos manteniendo vivo su nombre, sus canciones y su forma de ser.
Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty. Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones. Ella tiene veintinueve a?os. Ella es una cantante y actriz famosa en los Estados Unidos. Ella es de Barbados. Ella vive en Nueva York. Su cumplea?os es el veinte de febrero. Rihanna tiene dos hermanos. Ellos se llaman Rojad y Rorrey. Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite. Ella tiene muchas casas. Trabaja para Puma. Puma vende calcetines y zapatos. Ella va a trabajar para Sephora. Sephora vende maquillaje. El maquillaje de Rihanna se llama Fenty. Chris Brown fue su novio pero se separaron. Ella estaba con Drake pero ellos se separaron recientemente. Chris Brown y Drake son cantantes tambi¨¦n. Chris Brown canta mejor que Drake, pero Drake es hace rapping mejor que Chris Brown. Chris Brown es tan guapo como Drake. Son muy populares en Estados Unidos. Rihanna baila bien. Ella tuvo un concierto en 2016. Ella bailaba a sus canciones en el concierto. Empez¨® a cantar cuando ten¨ªa diecis¨¦is a?os. A Rihanna le gustan los colores negro y verde. A ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocolate, y la tarta de queso. Le gusta beber vodka y cocteles. Ella escucha la m¨²sica de Beyonc¨¦, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna. A ella le gusta jugar el f¨²tbol y le gustan los perros mucho. Le gusta estudiar psicolog¨ªa si no canta. Ella mira Napoleon Dynamite muchas veces. Rihanna es muy guapa y canta y baila muy bien.
Salma Hayek es una actriz mexicana. Ella es m¨¢s famosa por desempe?ar el rol de Frida Kahlo en la pel¨ªcula "Frida¡±. Es una de mis pel¨ªculas favoritas, no solo por la historia y actores involucrados sino tambi¨¦n porque la pel¨ªcula me ense?¨® mucho sobre M¨¦xico que nunca hab¨ªa visto. Empez¨® trabajando en telenovelas mexicanas, y despu¨¦s fue a los estados unidos para actuar en pel¨ªculas. Otras pel¨ªculas famosas de Salma Hayek incluyen "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn." Tambi¨¦n es directora, madre, y humanitaria.
Beyonc¨¦ es una cantante famosa y muy talentosa. Ella naci¨® el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y cinco a?os. Naci¨® en Houston, Texas, y le encanta la ciudad. Cuando era ni?a, ella bailaba y cantaba, y contin¨²a a bailar y cantar hoy en d¨ªa. Ella estuvo en el grupo "Destiny's Child," pero en 2002 comenz¨® su carrera sola. Beyonc¨¦ y Jay-Z se casaron en el a?o 2008. Tuvieron una ni?a que se llama Blue Ivy, y ahora est¨¢ embarazada con gemelos. ?Qu¨¦ alegr¨ªa! Estoy muy emocionado para ella. A m¨ª me encanta la m¨²sica de ella, porque tiene una voz muy fuerte y hermosa. Mi ¨¢lbum favorito es el m¨¢s reciente, "LEMONADE." En el ¨¢lbum, mis canciones favoritas son "Pray You Catch Me," "All Night," y "Formation." Me gustan tambi¨¦n "Hold Up" y "Don't Hurt Yourself." El ¨¢lbum tiene mucha diversidad de estilo, por eso es muy divertido e incre¨ªble. Tiene un poco de m¨²sica country, R & B, pop, rock, y una canci¨®n muy triste que se llama "Sandcastles." El ¨¢lbum habla sobre el matrimonio de ella y su esposo. Ella estaba muy celosa porque Jay-Z le estaba mintiendo. Pero al fin del ¨¢lbum, ella perdon¨® a Jay-Z. Si ella contin¨²a haciendo conciertos, quiero ir a verla. Pero en caso de que ella deje de cantar, deseo que ella tenga una buena vida con su familia. Ella es una de mis cantantes favoritas del mundo. Quiero que ella haga mucha m¨¢s m¨²sica, porque siempre me encanta.
Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista del mundo. A Ronaldo lo comparan con Leonel Messi, pero Ronaldo es mucho mejor. ¨¦l es mejor porque ha ganado la liga Champions dos veces con el Madrid, y al fin de la temporada ganar¨¢ su tercera copa. Tambi¨¦n gan¨® la champions con el Manchester United. El portugu¨¦s es mucho mejor que el argentino porque ¨¦l tiene una copa con su naci¨®n y Messi no tiene nada con Argentina. En el verano, Cristiano Ronaldo Jugar¨¢ en la copa de confederaciones y va a ganar su segunda copa con Portugal. Al fin del a?o, Ronaldo ganar¨¢ su quinto bal¨®n de oro y quedar¨¢ empatado con messi, y al fin del a?o 2018 tendr¨¢ m¨¢s que messi con seis balones de oro. Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de f¨²tbol, sino tambi¨¦n una buena persona. Ronaldo ha donado mucho tiempo a los ni?os con necesidades, y cuando hay desastres naturales. ¨¦l es un buen modelo a seguir. Cuando yo era m¨¢s joven yo quer¨ªa ser como ¨¦l porque ¨¦l es un buen jugador. ¨¦l tiene un hijo de seis a?os. ¨¦l tambi¨¦n es un buen padre. Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo sea un buen jugador como ¨¦l. El hijo de Cristiano Ronaldo naci¨® en Estados Unidos, tal vez jugar¨¢ para la mejor naci¨®n del mundo. Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del presidente de los Estados Unidos, Ronald Regan. Cristiano Ronaldo no solamente es el mejor futbolista del mundo sino tambi¨¦n es una buena persona.
Quiero presentarle a Lionel Andr¨¦s Messi. Es el hombre bajo en la pantalla de televisi¨®n. Lionel Andr¨¦s Messi es una leyenda del f¨²tbol. Es un futbolista de Argentina y de FC Barcelona. Es capit¨¢n de los equipos y lleva el n¨²mero diez en su uniforme. Juega f¨²tbol en medio y frente de cancha. Se considera que es el m¨¢s excelente en este puesto. Tiene treinta a?os. Naci¨® el 24 de junio de 1987 en el Rosario. Tiene dos hermanos, Rodrigo y Mat¨ªas, y una hermana, Mar¨ªa Sol. Su madre se llama Celia Mar¨ªa Cuccittini y su padre es Jorge Hor¨¢cio Messi. Cuando ten¨ªa trece a?os, Messi particip¨® en el FC Barcelona y ha jugado para ellos hasta ahora. Me gusta mucho Messi. Es talentoso, guapo, trabajador e idealista, pero es un poco bajo. Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento como un ni?o. Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo super¨®. Es muy r¨¢pido e inteligente en el ¨¢rea de f¨²tbol. Es un chico bueno y modesto, no solo cuando juega al f¨²tbol, sino tambi¨¦n en la vida diaria. Messi es el ¨²nico jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales gan¨® consecutivamente y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos. La semana pasada, meti¨® el gol quinientos de su carrera en FC Barcelona. ?Qu¨¦ grande logro! Este evento indica que Messi juega muy bien y muy consistentemente. Ojal¨¢ pueda estar sano y seguir jugando bien.
Angelina Jolie es actriz. Ella tiene cuarenta y un a?os. Ella es estadounidense. En cuanto a su descripci¨®n f¨ªsica, Angelina es alta, joven y delgada. Ella tiene ojos azules, el pelo caf¨¦ y no tiene gafas. Ella es inteligente y creativa. Su cumplea?os es el cuatro de junio. Su esposo es Brad Pitt. ¨¦l tiene cincuenta y tres a?os. Su cumplea?os es el dieciocho de diciembre. En cuanto a su descripci¨®n f¨ªsica, Brad es alto, delgado y guapo. ¨¦l tiene ojos azules, el pelo rubio y bigote rubio. Tambi¨¦n, Brad es inteligente, extrovertido y creativo. Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas. Ellos viven en Los Angeles. El padre de Angelina se llama John Voight. John es actor de cine. ¨¦l tiene setenta y ocho a?os. Su madre se llama Marcia Lynne Bertrand. Marcia es actriz y activista humanitaria. Su madre muri¨® de c¨¢ncer de ovario. Hoy, yo hablo de la rutina diaria de Angelina. Ella siempre se levanta a las seis de la ma?ana. Enseguida, ella se viste y desayuna un omelette. Luego, ella lleva a los hijos a la escuela. A las ocho de la ma?ana, Angelina va al trabajo. Ella trabaja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3. La pel¨ªcula es sobre un oso panda que aprende kung fu.  A la una de la tarde, Angelina come un sandwich para almuerzo. A las seis de la noche, ella regresa a su casa. Enseguida, Angelina cena con hijos. A las diez, Angelina ve televisi¨®n y entre las diez y las once Angelina duerme.
Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco a?os. Su cumplea?os es el cuatro de agosto. Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso. Tiene pelo negro, y tiene ojos marones. Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque los fines de semana le gusta ir a playa con familia, y le gustan los perros y las ciencias. A Obama le gusta la pol¨ªtica porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y ¨¦l es del partido de democr¨¢ticos. Estuvo en oficina ocho a?os. A veces quiero ser Obama porque viv¨ªa en la casa blanca, y siempre he querido vivir en la casa blanca. Yo aspiro ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estados Unidos es muy mentiroso. A Trump le gusta mentir en la Televisi¨®n y le gusta crear problemas en el mundo. Antes, el mundo era m¨¢s pac¨ªfico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es m¨¢s vol¨¢til - ?no es bueno! De todos modos, en los domingos, a Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en las s¨¢bados, Obama no puede relajarse como todos los dem¨¢s porque ¨¦l est¨¢ muy ocupado. A veces me gustar¨ªa ser Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a m¨ª me gusta el tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas. Pero, a m¨ª me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simp¨¢tico. ¨¦l es mi persona famosa favorita.
Donald Trump es un pol¨ªtico y un empresario. Donald Trump tiene 70 a?os. Su fecha de nacimiento es el 14 de junio de 1946. Donald tiene cinco hijos. Sus hijos son Ivanka Trump, Tiffany Trump, Eric Trump, Donald Trump Jr. y Barron Trump. Su esposa es Melania Trump. Su padre es Fred Trump y su madre es Mary Anne MacLeod Trump. Donald es muy activo e interesante. Donald tiene el pelo rubio y ojos azules. Donald es muy trabajador y feo. Donald vive en New York y trabaja en Washington DC. A Donald le gustan las chicas muy bonitas y le gusta hablar en televisi¨®n. A Donald no le gusta China ni M¨¦xico porque muchos chinos y mexicanos trabajan en Am¨¦rica. Donald tiene mucho dinero. ¨¦l tiene 3500 millones USD. Donald estudi¨® en la Universidad de Fordham y la Universidad de Pennsylvania. En 2001, Donald complet¨® la Trump World Tower. Trump Tower es muy grande. Trump Tower tiene 72 pisos. Trump Tower tiene caf¨¦s, hotel y muchas oficinas. Donald se despierta a las 6 por la ma?ana y se ducha a las 7 por la ma?ana. ¨¦l desayuna a las 8 y va al trabajo a las 9 en la casa blanca. A Donald le gustan los mariscos y le gusta comer en la Trump World Tower. A Donald le gusta jugar el golf y el f¨²tbol americano. Donald juega el f¨²tbol de americano en la Universidad de Fordham. Donald es el Presidente de Estados Unidos de 2016 al 2020. A mucha gente no le gusta Donald porque Donald es muy est¨²pido.
Yo pienso que una persona famosa muy simp¨¢tica e interesante es Daniel Radcliff. ¨¦l es de Inglaterra, y cuando era joven, ¨¦l actu¨® en las pel¨ªculas de Harry Potter. Desempe?¨® el papel de Harry Potter, y en la primera pel¨ªcula ¨¦l ten¨ªa once a?os. Hay siete libros y ocho pel¨ªculas. Daniel Radcliff tiene pelo casta?o y ojos azules, pero el personaje de Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes. Daniel tiene caracter¨ªsticas f¨ªsicas que son similares a las de Harry, pero los ojos tienen una diferencia importante. ¨¦l es bajo para un actor. Otros actores que son bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron. En una pel¨ªcula, Tom Cruise utiliz¨® una caja para parecer m¨¢s alto. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise est¨¢ en una caja, y no es alto. Daniel Radcliff no es vano, en sus pel¨ªculas ¨¦l no utiliza una caja, ¨¦l vive la vida de una persona baja. Cuando no est¨¢ actuando, a ¨¦l le gusta cantar. Las canciones favoritas de Daniel son 'Alphabet Aerobics' de Blackalicious. Hay un video de Daniel cantando esa canci¨®n a Jimmy Fallon, y es muy entretenido. Es una canci¨®n muy complicada, cuando la est¨¢s cantando necesitas hablar muy r¨¢pido, y cada verso es m¨¢s r¨¢pido que el verso pasado. Daniel tambi¨¦n act¨²a en las obras de teatro. En la obra m¨¢s famosa, ??Daniel estaba desnudo!! Daniel Radcliff no es muy conocido, ?necesita m¨¢s popularidad!
Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y bailar¨ªn. Ella tambi¨¦n es actriz y compositora. Mi canci¨®n favorita de ella se llama ¡°Upgrade You¡±. Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 a?os y el cumplea?os de Beyonce es el cuatro de septiembre. Ella vive en Estados Unidos pero a ella le gusta viajar con su marido que se llama Jay Z y su hija que se llama Blue Ivy a Paris. ?Ahora ella est¨¢ embarazada con gemelos! Beyonce tiene una hermana menor que se llama Solange, y Solange tambi¨¦n es cantante. Solange se parece a Beyonce, y ella tiene los ojos caf¨¦ tambi¨¦n y el pelo rizado y negro. Solange es muy delgada, ella tiene 30 a?os y el cumplea?os de ella es el veinticuatro de junio. Solange est¨¢ casada con su marido quien se llama Alan Ferguson y el nombre de su hijo es Daniel. Creo que ella es seria, trabajadora, c¨®mica y humilde. Beyonce no es alta y no es baja tampoco, pero ella tiene los ojos caf¨¦s y el pelo rubio y muy rizado y ella es muy bonita. Tambi¨¦n creo que Beyonce y yo ser¨ªamos grandes amigos porque, a ella le gusta la moda tambi¨¦n. El nombre de la madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es dise?adora de moda. Su boutique se llama ¡°House of Derion¡±, y Derion es el nombre de la abuela de Beyonce y Solange. Tina tiene 63 a?os y el cumplea?os de ella es el cuatro de enero.
Stephen King es un autor muy famoso.  Ha creado algunos de los libros m¨¢s aclamados por la cr¨ªtica de todos los tiempos. El primer libro que le¨ª fue IT.  Tambi¨¦n sus libros se han convertido en pel¨ªculas y series de televisi¨®n, pero no son tan buenos como sus libros. Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus pel¨ªculas y series le han ayudado tambi¨¦n a ser m¨¢s famoso. Stephen King creci¨® en una situaci¨®n peculiar, no en una infancia t¨ªpica. Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un ni?o, estos ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hicieron muy populares. Sin embargo, en su libro de recuerdos ¨¦l habla de c¨®mo ¨¦l fue influenciado por algo de esto pero ¨¦l encontr¨® sobre todo las historias mientras que ¨¦l fue. Se han hecho tebeos sobre su vida, ¨¦l ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, programas de la TV y cameos en las pel¨ªculas. Realmente disfruto de su trabajo porque siento que es un genio absoluto en nuestro tiempo. Me siento como si nadie fuera capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es el tipo de persona que s¨®lo existe una vez en la vida. Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser tan exitoso como ¨¦l, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesi¨®n y amar su vida por lo que es.  ¨¦l es una persona muy famosa que siempre mira adelante y estoy seguro de que pasar¨¢ ser parte de la historia.
Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga. Ella tiene el pelo muy rubio y los ojos azules. Tambi¨¦n, ella estuvo un poco loca, pero est¨¢ m¨¢s normal ahora. Ella tuvo su primera canci¨®n popular en dos mil ocho y a la gente del mundo le encant¨®. Lady Gaga lleva ropa muy extra?a, incluyendo un vestido de carne, pero es una parte de su persona. El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta. Ella usa Lady Gaga s¨®lo para sus espect¨¢culos. El primer ¨¢lbum de ella fue La Fama: Monstruo, e incluye canciones muy populares como Poker Face, Just Dance, y Love Game. Su primer ¨¢lbum fue muy bueno y vendi¨® muchas copias. Ella no escribi¨® m¨²sica para algunos a?os despu¨¦s de su primer ¨¢lbum. Pero, en dos mil trece ella grab¨® su segundo ¨¢lbum que se llama Artpop. El segundo ¨¢lbum de Lady Gaga no se vendi¨® mucho porque a la gente no le gust¨®. Pero, en mi opini¨®n, su segundo ¨¢lbum fue muy bueno y me encanta. Ella hizo una gira del mundo para su segundo ¨¢lbum y cobr¨® mucho dinero porque a sus fan¨¢ticos todav¨ªa les encanta. Despu¨¦s de su segundo ¨¢lbum, Lady Gaga no cant¨® durante tres a?os, y cuando ella volvi¨® a su m¨²sica fue mucha diferente. El tercer ¨¢lbum de Lady Gaga se llama Joanne. Ella cant¨® canciones de este ¨¢lbum para el Super Bowl en dos mil diecisiete. ?Su espect¨¢culo fue muy bueno! El tercer ¨¢lbum de ella se vendi¨® mucho y es muy popular todav¨ªa.
Mi persona famosa favorita es Will Ferrell. Will Ferrell es un hombre c¨®mico. ¨¦l es actor y sale en muchas pel¨ªculas. ¨¦l es un hombre viejo con pelo caf¨¦. La pel¨ªcula m¨¢s c¨®mica de ¨¦l es Elf. En esa pel¨ªcula, Will es un elfo que va al North Pole para buscar a su padre. ¨¦l va a Nueva York y se re¨²ne con sus amigos. Encuentra a su padre y aprende c¨®mo vivir en el mundo de los humanos. La pel¨ªcula es muy c¨®mica y yo me r¨ªo mucho cuando la veo. Tengo muchas ganas de ver una pel¨ªcula nueva de Will Ferrell.
Hoy voy a hablar de Selena G¨®mez. Ella es muy hermosa. Selena G¨®mez tiene 24 a?os y es cantante y compositora. Ella es actriz. Su cumplea?os es el 22 de julio, 1992. Ella es hisp¨¢nica e italiana. Ella era la estrella del show de Disney "Wizards of Waverly Place." Ella sali¨® en la pel¨ªcula ¡° Another Cinderella Story¡± con el actor Drew Seeley . En 2011, sali¨® en la pel¨ªcula  ¡°Monte Carlo.¡±  La pel¨ªcula ten¨ªa rese?as generalmente positivas, y en 2010 gan¨® el premio para los escritores de la concesi¨®n de Am¨¦rica Guillermo para la forma larga del guion de los ni?os. Debido al ¨¦xito de la serie, G¨®mez trabaj¨® en varias pel¨ªculas, programas de televisi¨®n y colaboraciones musicales para la red en los a?os siguientes. Ella es la productora de ¡°13 Reasons Why¡± en Netflix en 2017. G¨®mez form¨® la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a trav¨¦s de su contrato discogr¨¢fico con Hollywood Records. Sus canciones populares son ¡°I Love You Like a Love Song,¡± ¡°Kill Em With Kindness,¡± y ¡°Tell Me Something I Don¡¯t Know.¡± Ella hace muchas colaboraciones. Ella ha trabajado con Charlie Puth en la canci¨®n "We Don't Talk Anymore", y con Kygo en "It Aint Me". Ella sali¨® con Justin Bieber en el pasado por un tiempo. Selena Gomez y Justin Bieber fueron novios por uno o dos a?os. Ella est¨¢ ahora en una relaci¨®n con The Weeknd. Ella lanz¨® una marca de ropa con K-Mart en 2010.
Yo conozco a Lionel Messi. Messi naci¨® en junio. ¨¦l es muy famoso en Barcelona y en Argentina. Messi es un futbolista muy respetado. ¨¦l juega para FC Barcelona y Argentina. Messi tiene el pelo casta?o. Adem¨¢s, Messi es mejor que Cristiano Ronaldo. Messi es conocido en todo el mundo. ¨¦l tiene tres ni?os. Messi es muy bajo. Su novia es muy bonita. Adem¨¢s, ella es baja. En un a?o, Messi anot¨® cuatrocientos goles. Lionel Messi viaj¨® a Espa?a a la edad de tres a?os. Messi ten¨ªa problemas hormonales porque era muy peque?o. Messi tiene cuatrocientos millones de d¨®lares en su cuenta bancaria. Muchas personas dudaron a Messi y sus habilidades. Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club. Tambi¨¦n, ha ganado varios trofeos. Asombrosamente, Messi es considerado el mejor de todos los tiempos. ¨¦l es muy joven y le queda mucho tiempo. Quiero ir a visitar a Messi. La gente dice que es muy amable y generoso. Adem¨¢s, juega con sus fans en el campo del estadio. Messi es otra cosa. Messi nunca se rinde. Mucha gente sigue a Messi por todo el mundo.  ¨¦l vuela de primera clase y se le trata bien. Messi era una vez pobre pero ahora es rico. Trabaj¨® duro y es especial para todos. ¨¦l es un modelo para muchos jugadores de f¨²tbol. Un d¨ªa voy a ver a Messi. Quiero verlo jugar. Tambi¨¦n, quiero conseguir su aut¨®grafo porque es tan famoso. S¨¦ que nunca olvidar¨¦ una experiencia como esa.
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake. ¨¦l es un cantante y rapero y es muy famoso. Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo. Tiene veintinueve a?os y naci¨® en Toronto, Canad¨¢. Tiene una buena relaci¨®n con su madre y creci¨® sin su pap¨¢. ¨¦l no est¨¢ casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere algunos pronto. Sali¨® con una cantante que se llama Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompi¨®. A todo el mundo le encantaron como pareja. Ha hecho cuatro ¨¢lbumes y ha estado de gira muchas veces. Su mejor ¨¢lbum fue "Take Care" y la gente todav¨ªa lo escucha a pesar de que se hizo hace seis a?os. Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo. Muchas de sus canciones se convirtieron en el n¨²mero uno en las listas de m¨²sica. Quiere hacer m¨¢s discos e ir de gira de nuevo. Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos respetan a ¨¦l y su m¨²sica. Drake era actor cuando era un adolescente, pero luego comenz¨® a hacer m¨²sica. ¨¦l estaba en un programa llamado "Degrassi". Desde que era un ni?o, ha sido famoso. Despu¨¦s de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenz¨® a ayudarle a hacer m¨²sica y, finalmente, se hizo muy famoso y popular. Muchos adolescentes pueden relacionarse con su m¨²sica y por eso siempre ser¨¢ uno de los mejores raperos. A muchos adolescentes les gusta tambi¨¦n porque es muy guapo. Espero que siga haciendo m¨²sica y que siga haciendo felices a sus fans.
Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo tengo *NUMBER* a?os. Me gustan muchos tipos de m¨²sica (rap, r&b, pop), y muchos artistas. Me gusta el cantante, Daniel Caesar. Su m¨²sica es muy bonita y relajante. Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso. ¨¦l no es muy famoso pero pronto lo ser¨¢. Yo lo descubr¨ª en youtube y spotify. Mi amigo me puso una de sus canciones, y me enamor¨¦. Su voz me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de ¨¦l. Daniel Caesar naci¨® y creci¨® en Canad¨¢. Tambi¨¦n cant¨® en la iglesia. Daniel tiene 21 a?os. ¨¦l comenz¨® su carrera de la m¨²sica en 2015. ¨¦l pone sus canciones gratuitamente en l¨ªnea. Su canci¨®n, "Get You" es lo que comenz¨® la fama. Daniel lanz¨® un ¨¢lbum oficial, y muchos singles. Me gusta Justin Bieber tambi¨¦n. Naci¨® y creci¨® en Canad¨¢, y luego se traslad¨® a los Estados Unidos cuando tuvo ¨¦xito. Justin Bieber fue reclutado por scooter braun. Ahora es uno de los artistas masculinos m¨¢s famosos del mundo. Estaba haciendo videos en youtube, y luego fue descubierto r¨¢pidamente por su gerente actual. Su primer single "ONE TIME" es lo que hizo comenzar su carrera. Me gustan justin bieber y daniel caesar porque me puedo relacionar con su m¨²sica. Tienen casi mi edad. Tambi¨¦n son artistas que puedo admirar. Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, pero en los ¨²ltimos a?os se ha recuperado y ha revitalizado su carrera.
Beyonce es una cantante famosa. Ella es muy famosa y est¨¢ casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorita y cuando era m¨¢s joven vi su concierto. Es muy bueno. Beyonce es muy bonita. Ella tiene cabello largo casta?o y ojos marrones. Adem¨¢s, ella tiene una ni?a. Su nombre es Blue Ivy. Gana muchos premios. Por ejemplo, el Grammy y el Billboard. Ella canta la m¨²sica RnB y mi canci¨®n favorita de ella es "Yes". Ella es de Am¨¦rica pero viaja por todo el mundo. Cuando vi su concierto, fue en Londres, en Inglaterra. Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo. Deseo ser Beyonce, yo ser¨ªa muy feliz. Si me encuentro con Beyonce creo que no podr¨ªa hablar porque estar¨ªa muy nervioso. Beyonce tiene un mont¨®n de fans que son como yo. Beyonce se hizo famosa cuando ella ten¨ªa diecis¨¦is a?os. Ahora ella tiene m¨¢s que 30, pero es todav¨ªa popular. En mi opini¨®n, Beyonce ser¨¢ famosa para siempre porque ella es muy buena. Beyonce tiene un mont¨®n de amigos que son famosos. Por ejemplo, ella es amiga de Kanye West y Drake. Tambi¨¦n me gustan estos artistas pero no tanto como Beyonce. Cuando tenga hijos escuchar¨¦ a Beyonce con ellos. Realmente quiero que ella les guste tanto como a m¨ª me gusta. Beyonce es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso. Ella no se parece a nadie, ella es muy ¨²nica.
Alex Morgan es una futbolista famosa. Ella juega la posici¨®n de delantero en el equipo de f¨²tbol nacional de las mujeres. Ella es una futbolista muy talentosa. La miro mucho. Yo tambi¨¦n soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella. Alex Morgan marca un mont¨®n de goles y ayuda a marcar muchos goles tambi¨¦n. Quer¨ªa marcar tantos goles como lo hizo ella y todav¨ªa lo hace. Alex naci¨® en San Dimas, California. Ella es una medallista de oro de los juegos ol¨ªmpicos y una campe¨®n de la copa mundial de la fifa. Ella es muy muy simp¨¢tica y humilde, lo cual es otra raz¨®n por la que me gusta tanto. Tambi¨¦n es una chica muy bonita y es muy divertida en las entrevistas. Ella tiene una gran personalidad. Muchas chicas j¨®venes la admiran. Creo que Alex Morgan es una gran parte del equipo y un poderoso modelo para chicas j¨®venes y chicas como yo. Ella es trabajadora e inspira a las chicas a perseguir sus sue?os. Ella tambi¨¦n es famosa por usar una diadema rosa todo el tiempo en los partidos. Muchas chicas usan una tambi¨¦n para ser como ella. Espero ser como Alex Morgan un d¨ªa jugando para el equipo nacional de las mujeres tambi¨¦n. Creo que seria un gran objetivo para lograr, pero quiero hacerlo. Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al f¨²tbol y logran ser grande. Cuando era m¨¢s joven mi padre me compr¨® una foto de Alex Morgan con su firma y desde ese d¨ªa quise ser como ella. Ella siempre ha sido una h¨¦roe para m¨ª. Quiero ser como Alex Morgan un d¨ªa.
Una persona famosa es Ryan Reynolds. ¨¦l es muy guapo y c¨®mico. Su pelo es corto y rubio y un poquito gris. ¨¦l tiene los ojos morenos. ¨¦l es m¨¢s alto que snookie de jersey shore pero ¨¦l es menos alto que El big show para WWE. Yo amo a Ryan porque ¨¦l es amable y muy c¨®mico. ¨¦l tiene una esposa que se llama Blake Lively. QU¨¦ TRISTE. Te amo Ryan Relyonolds, pero ?me gusta Blake tambi¨¦n! Ryan es un fant¨¢stico actor en Hollywood y ¨¦l tiene dos ni?os con Blake. Tiene un chico y una chica. ¨¦l tiene cuarenta a?os y su cumplea?os es en octubre. Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene hermanas. ¨¦l es de Canad¨¢, pero, vive en Hollywood. ?Yo quiero mirar su nueva pel¨ªcula Deadpool 2 porque es muy c¨®mico! Yo siento contento cuando miro una pel¨ªcula de Ryan Reynolds. Mi favorita es el primer ¡°Deadpool¡±, y despu¨¦s, ¡°The proposal¡± con Sandra Bullock. Yo s¨¦ que ¨¦l es muy viejo, pero no me importa. A ¨¦l le gustan perros y helado de vainilla. A ¨¦l no le gusta viajar por avi¨®n porque ¨¦l se asusta. ¨¦l ama a su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonita para ellos. ¨¦l es muy c¨®mico en pel¨ªculas y entrevistas tambi¨¦n. Yo lo quiero conocer pero yo no s¨¦ c¨®mo. Yo lo necesito conocer antes de morir. Yo quiero conocer a ¨¦l o a Ryan Gosling. No me importa qui¨¦n porque Reynolds es m¨¢s c¨®mico pero Gosling es m¨¢s guapo. Gosling es menos viejo que Reynolds.
¨¦l se llama Jimmy Fallon. ¨¦l es c¨®mico. Jimmy Fallon tiene cuarenta y dos a?os. ¨¦l es de los Estados Unidos. ¨¦l es morena, delgado, baja y viejo. De lunes a viernes, ¨¦l tiene que trabajar. A ¨¦l le gusta bailar. A ¨¦l le gusta cantar. ¨¦l no tiene que trabajar en s¨¢bado y domingo. A m¨ª me gusta mirar Jimmy Fallon. ¨¦l es no aburrido. ¨¦l es muy extrovertido y no introvertido.
Sof¨ªa Vergara es una actriz muy famosa. Es colombiana y estadounidense. Ella tiene cuarenta y cuatro a?os. Ella es alta y muy bonita. Ella tiene los ojos caf¨¦s y el pelo moreno. Ella es famosa por la serie televisiva Modern Family. Ella naci¨® en Barranquilla el 10 de julio de 1972. Ella tiene un hijo que se llama Manolo Gonz¨¢lez-Riopoll Vergara. Su esposo es Joe Mangniello. Ella fue descubierto por un fot¨®grafo en una playa de Colombia y entonces empez¨® su carrera como modelo y en la televisi¨®n. Su ingreso en el mercado anglohablante comenz¨® con su participaci¨®n como presentadora en los American Comedy Awards para la cadena Fox. Luego de vivir m¨¢s de veinte a?os en el pa¨ªs norteamericano, Sof¨ªa Vergara recibe la ciudadan¨ªa en el noviembre 2014. En junio del 2014, el comit¨¦ del Paseo de la Fama de Hollywood, anunci¨® que Sof¨ªa recibir¨¢ una estrella en el importante corredor. Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirti¨¦ndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoraci¨®n, ya que la cantante Shakira la obtuvo en el 2011.
Una persona famosa es Blake Lively. Blake Lively es actriz y sale en muchas pel¨ªculas y programas de televisi¨®n. Ella es muy bonita, tiene pelo rubio, y es muy alta. Y tambi¨¦n ella tiene ojos de color caf¨¦. Blake Lively tiene dos ni?os y un esposo, Ryan Reynolds. Blake Lively y Ryan Reynolds se casaron el nueve de septiembre de 2012. Su pap¨¢ es Earnie Lively. Su pap¨¢ es maestro de actuar. Ella gan¨® muchos premios. Ella sale en las pel¨ªculas The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows. En el trabajo de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds se conocieron. Blake Lively es de Los Angeles y ahora vive en Nueva York. A ella le gusta cocinar mucho. A ella le gusta Martha Stewart. A Blake Lively le gusta viajar mucho. Cuando ella viaja ella va a muchos restaurantes y le gusta probar mucha comida. La cultura de diferentes partes del mundo es muy importante a Blake Lively. A ella le gusta Barack Obama. Blake Lively empez¨® a actuar cuando ella ten¨ªa once a?os. Ella dijo, "Todo mi familia est¨¢ loca." Ella tambi¨¦n dijo "Yo solamente he besado a tres personas en mi vida, aparte de las pel¨ªculas. Yo lo s¨¦, yo soy rara." En el programa de televisi¨®n Gossip Girl ella cobra cincuenta mil d¨®lares por un cap¨ªtulo en 2009-2010. Pero en 2010-2011 ella cobra sesenta mil d¨®lares por un cap¨ªtulo. Blake Lively quer¨ªa ser una actriz no famosa. Pero a veces, cuando t¨² eres actriz te vuelves famosa.
Michael Crabtree es un jugador profesional del f¨²tbol americano. ¨¦l es muy alto y moreno. El juega para los Raiders. ¨¦l tiene veintinueve a?os y tiene un hijo. El nombre de su hijo es Michael Crabtree tambi¨¦n. ¨¦l no tiene esposa pero s¨ª tiene novia. El verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia. A ¨¦l le gusta jugar f¨²tbol americano y tambi¨¦n le gusta jugar baloncesto. Antes de jugar para los Raiders, Michael jug¨® para los 49ers de San Francisco. Michael es un wide receiver. ¨¦l corre muy r¨¢pido. ¨¦l jug¨® f¨²tbol americano en la universidad tambi¨¦n. Jug¨® para Texas Tech University. ¨¦l es de Dallas, Texas. Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos. ¨¦l tiene un Mercedes y un BMW. Tambi¨¦n tiene un perro. El perro es un Pitbull y se llama Rocky. A ¨¦l le gusta ir al gimnasio y levantar pesas. Tambi¨¦n le gusta comer pizza los domingos.  Michael tiene cabello negro y ojos caf¨¦s. ¨¦l tambi¨¦n tiene una bonita sonrisa. ¨¦l practica y trabaja mucho porque ¨¦l quiere ser el mejor wide reciever en el NFL. ¨¦l tambi¨¦n tiene cabello chino. Michael dio mucho dinero a la organizaci¨®n de c¨¢ncer para ni?os y ni?as porque su prima se muri¨® del c¨¢ncer. Michael es muy generoso y simp¨¢tico. A ¨¦l no le gusta el jugador Aqib Talib porque Aqib habl¨® muy de una forma muy negativa a Crabtree en un partido. Aqib tambi¨¦n agarr¨® el rosario de Crabtree en un partido. Por eso, a Crabtree no le gusta.
Una persona famosa sobre la que yo voy a escribir se llama Ryan Higa. ¨¦l es un Youtuber famoso que empez¨® su carrera en el a?o 2006 y ahora ¨¦l tiene 19 millones de seguidores en Youtube. Su cumplea?os es el 6 de junio de 1990. Ryan tiene dos a?os m¨¢s que yo, pero ¨¦l es m¨¢s rico que yo. Sus padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Jap¨®n y viven en los Estados Unidos. Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora ¨¦l vive en un apartamento en Las Vegas con sus amigos. Yo empec¨¦ a ver sus v¨ªdeos en Youtube en el a?o 2007. Mi mejor amiga me ense?¨® los videos de Ryan. Yo pens¨¦ que ¨¦l era divertido as¨ª que yo lo segu¨ª desde entonces. ¨²ltimamente ¨¦l hace un video de parodia con otros Youtubers famosos sobre el Pop Coreano que es conocido como K-pop. El video se volvi¨® famoso y los coreanos juzgan sus videos de parodia. A los coreanos les gustan los videos y le felicitan por la calidad de video. ¨¦l es un hombre guapo y c¨®mico, pero ¨¦l no tiene novia. Su ex-novia se llama Tarynn Nago y ella es muy bonita. Uno de sus mejores amigos se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii tambi¨¦n. Con Sean y otros amigos Ryan forman una compa?¨ªa de producci¨®n que se llama Ryan Higa Production Company. Ellos hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube. Quiero conocerlo un d¨ªa y tomar fotograf¨ªas con ¨¦l y otros Youtubers famosos. Yo ser¨ªa muy contenta y agradecida.
Una persona famosa que me encanta ahorita es Alex Aiono. ¨¦l empez¨® su carrera por Youtube. Al principio no m¨¢s pon¨ªa videos de ¨¦l y sus amigos bailando o haciendo cosas durante el d¨ªa. Trat¨® de ser una de esas personas que graban todo su d¨ªa, pero no lo logr¨®. As¨ª que decidi¨® cantar canciones de otros artistas y a veces combinaba algunas canciones. En este tiempo empez¨® a ganar m¨¢s seguidores, pero todav¨ªa no est¨¢ conocido como artista. Sigui¨® haci¨¦ndolo por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salir en un programa por parte de Youtube. Con la ayuda de este programa y el continente que estaba escuchando su m¨²sica, empez¨® a ser reconocido. Con toda la pr¨¢ctica que ten¨ªa de combinar m¨²sica, se hizo famoso y empez¨® a escribir su propia m¨²sica. Todos empezaron a seguirlo y ahora tiene muchos fan¨¢ticos. Cuando m¨¢s gente empez¨® a seguirlo, mis amigas me platicaban de ¨¦l. Pero yo ya lo hab¨ªa visto desde que empez¨® su carrera en el Youtube. Aunque la mayor¨ªa de su m¨²sica son canciones de otros artistas, ¨¦l cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien. Me encanta escuchar su m¨²sica y ver sus videos en Youtube. Su estilo de m¨²sica es de buen ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo est¨¢tico y te hace querer cantar junto con ¨¦l. Antes que se haga m¨¢s famoso de lo que es y salga con nueva m¨²sica, yo quisiera ir a uno de sus conciertos y conocerlo en persona.
Neil deGrasse Tyson es un cient¨ªfico famoso. ¨¦l estudia f¨ªsica y astronom¨ªa. ¨¦l estudi¨® en Harvard y Columbia. ¨¦l es de Nueva York. ¨¦l tiene una esposa, Alice, y dos ni?os, Miranda y Travis. ¨¦l tiene 58 a?os. A ¨¦l le gusta el vino. Neil deGrasse Tyson tiene un programa de televisi¨®n que se llama NOVA scienceNOW. ¨¦l aparece en Big Bang Theory, Family Guy, BoJack Horseman y Jeopardy. ?¨¦l da charlas en las universidades tambi¨¦n! Neil deGrasse Tyson ha escrito muchos libros como Merlin's Tour of the Universe, Death by Black Hole: And Other Cosmic Quandaries y Astrophysics for People in a Hurry. ¨¦l tambi¨¦n escribe muchos trabajos de investigaci¨®n. ¨¦l es inteligente y trabajador.
Justin Bieber es muy famoso. ¨¦l es canadiense y tiene veintitr¨¦s a?os. Vive en Los ¨¢ngeles, California. Tiene muchos hermanos y hermanas. Sus padres est¨¢n separados. ¨¦l es un cantante y tiene un mont¨®n de fans. Sus fans son en su mayor¨ªa chicas j¨®venes. Tambi¨¦n act¨²a muy mal y no puede llorar. Actu¨® en CSI: Miami. Es guapo y tiene cabello rubio. No lleva barba ni bigote pero se ve joven. Tiene ojos marrones y grandes. ¨¦l no es alto. Su altura es 5'9 ". Su nariz es de tama?o normal. Sus brazos son muy fuertes. Tiene dientes rectos y blancos. ¨¦l es delgado pero fuerte. ¨¦l toca la guitarra y el piano muy bien. Tiene muchas canciones, incluyendo "Baby" y "Love Yourself". Justin tambi¨¦n baila bien. Su personalidad no es amable y no es agradable. ¨¦l es arrogante y grosero. Tambi¨¦n, le gusta pelear con otras personas. Tiene muchos coches y casas. Tiene muchos tatuajes. ¨¦l toma decisiones muy malas. ¨¦l es un playboy. Sali¨® con Selena G¨®mez. Le gustan muchas mujeres. A ¨¦l le gustan los modelos. Es muy religioso y cree en Dios. Cuando era m¨¢s joven, cantaba en las calles. ¨¦l subi¨® v¨ªdeos en YouTube. Conoci¨® a Scooter Braun y comenz¨® su carrera. ¨¦l hace muchas demostraciones y conciertos. Es amado por muchas personas de todo el mundo. Es amigo de Drake, Usher y Jaden Smith. Hacen m¨²sica juntos. ¨¦l es extra?o pero es muy hermoso. En general, Justin Bieber es un artista talentoso pero una persona muy terrible.
Michelle Obama es muy inteligente. Ella es una de las primeras damas de los Estados Unidos. Ella es muy inteligente y bonita. Ella est¨¢ en Washington D.C. y est¨¢ en una casa nueva. Es una mujer fuerte e independiente. El esposo de Michelle es Barack Obama. Barack fue el presidente de los Estados Unidos. A Michelle le gustan muchos vegetales. Michelle es muy importante en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona. Ella tiene dos hijas y dos perros. Ella es muy apasionada sobre su trabajo y ella est¨¢ muy ocupada la mayor¨ªa de los d¨ªas. Las hijas de Michelle son Sasha y Malia. Malia tiene dieciocho a?os y Sasha tiene quince a?os. Sasha es una peque?a ni?a y Malia tambi¨¦n. Las ni?as eran peque?as cuando Barack estaba en oficina. Cuando barack estaba en oficina michelle hizo un mont¨®n de trabajos. Trabaj¨® principalmente en problemas de los ni?os como la obesidad y la igualdad. Ella estaba tambi¨¦n muy metida en el empoderamiento de la mujer y llev¨® a cabo un mont¨®n de cosas en la casa blanca para el p¨²blico. Disfrut¨® de su tiempo como primera dama, pero tambi¨¦n dijo que fue uno de los momentos m¨¢s estresantes en su vida. Ella dijo que ella nunca har¨ªa una campa?a para la oficina pero ella estaba muy orgullosa de su marido por ser presidente por 8 a?os consecutivos. Los perros de michelle y barack son Bo y Sunny. Son ambos perros de agua portugueses y son muy bonitos y activos. Les gusta correr alrededor del patio y jugar fetch.
Brad Pitt tiene cincuenta y tres a?os. ¨¦l tiene seis hijos. ¨¦l tiene tres hijos y tres hijas. Brad tiene ojos azul es y su pelo es rubio y liso. ¨¦l es un poco viejo. ¨¦l es muy guapo. Su cumplea?os es el dieciocho de diciembre. Brad es de Shawnee, Oklahoma y vive en Los Angeles, California. Su n¨²mero de tel¨¦fono es el ocho cinco dos cuatro tres nueve ocho uno. Su profesi¨®n es actor. A Brad te gusta llevar pantalones y una camiseta. Tiene gafas y gafas del sol. ¨¦l tiene m¨¢s ojos que Angelina Jolie. ¨¦l tiene mucha ropa. Tiene una casa en Europa. ¨¦l tiene muchos coches, lo cual es muy grave. Brad Pitt es muy alto. ¨¦l tiene bigote. A Brad le gusta jugar al tenis, el oro, y nadar. ¨¦l era un estudiante de periodismo en la Universidad. ¨¦l trabaj¨® en el pollo loco. Jug¨® al baloncesto en la escuela. Brad Pitt habla japon¨¦s. ¨¦l adopt¨® a tres ni?os. ¨¦l es piloto de aviones.
Brad Pitt es muy guapo. Brad Pitt es un actor de cine. Sale en la pel¨ªcula nueva llamada 'Fury'. Es el capit¨¢n del ej¨¦rcito. Es valiente. Brad Pitt vive en Los Angeles con su familia. Tiene seis ni?os. Se llaman Maddox, Shiloh, Vivienne, Knox, Zahara y Pax. A Brad Pitt le encanta mucho sus ni?os. Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt. Mi pel¨ªcula favorita con Brad Pitt es 'Fight Club'. Brad Pitt es un hombre loco. Le gusta luchar. Le dice a su amigo que lucha con otros hombres. Hacen una organizaci¨®n secreta para personas a las que les gusta luchar. Brad Pitt es mi actor favorito.
Una persona famosa que admiro es Julie Andrews. Ella es una actriz famosa. Ella tiene ochenta y un a?os. Ella es una persona mayor. Ella es de Inglaterra tambi¨¦n. Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es bajo y delgado tambi¨¦n. Ella es m¨¢s conocido por las pel¨ªculas The Sound of Music y Mary Poppins. Las dos pel¨ªculas son sus m¨¢s famosas. Tambi¨¦n ella sale en la pel¨ªcula The Princess Diaries. Ella es la abuela de la princesa en la pel¨ªcula. Su personaje es muy paciente y generoso. Julie Andrews es muy importante para m¨ª porque yo crec¨ª viendo estas pel¨ªculas. Por la tanto Julie Andrews tuvo un impacto grande para m¨ª. Los personajes que Julie Andrews desempe?¨® eran amables y valientes. Ten¨ªan buenos mensajes para las chicas j¨®venes como yo. Ella ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy. Ella es muy talentosa. Recientemente ella ha escrito muchos libros para ni?os. Julie Andrews tiene muchas habilidades. Tambi¨¦n ella es madre. Tiene tres ni?os. Tambi¨¦n Julie Andrews es esposa, abuela, y bisabuela. Adem¨¢s de la actuaci¨®n, tambi¨¦n es conocida por cantar. Ella canta en el musical My Fair Lady. Este musical se realiz¨® en Broadway. Ella prefer¨ªa el teatro musical para cantar y por lo tanto se hizo actriz. Para concluir, ella es muy interesante y talentosa. Ella es actriz, cantante, y madre. Ella es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo.
Una persona famosa que yo conozco personalmente es George Clooney. George Clooney es un actor y productor americano que hizo muchas pel¨ªculas diferentes incluyendo todos los filmes "Ocean 's...". ¨¦l naci¨® el 5 de marco de 1961, en Kensington. ¨¦l no es muy alto pero no es bajo. ¨¦l tiene el pelo gris y es muy simp¨¢tico y divertido. ¨¦l es muy generoso ya que ¨¦l gana mucho dinero. Con todos los filmes que ¨¦l hace, George da mucha atenci¨®n y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas. George Clooney est¨¢ casado con Amal Clooney (originalmente Amal Alamuddin), una abogada libanesa. George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda a George mucho con los eventos caritativos y con su carrera. Yo no conozco a Amal pero un d¨ªa yo quiero conocerla. George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es grande.
Mi actriz favorita es Jennifer Lawerence. Ella es muy famosa. Ella sale en muchas pel¨ªculas como Juegos del Hambre, X-Men y American Hustle. Pero, me gusta mucho Juegos del Hambre porque yo he le¨ªdo todos los libros de las series. Despu¨¦s de mirar la primera pel¨ªcula yo le dije a mi familia que era necesario que ellos miren la pel¨ªcula y lean los libros inmediatamente. Mi familia no me escuch¨® excepto mi abuela. Ella estaba muy emocionada. Jennifer Lawerence ahora es la actriz favorita de mi abuela tambi¨¦n. Mi abuela mir¨® sus pel¨ªculas mucho. Ella mir¨® Silver Lining Playbook una y otra vez para seis semanas. ?Me volvi¨® loca! Al final de seis semanas yo conoc¨ª toda la pel¨ªcula incluso la m¨²sica y todas las l¨ªneas de las actrices. ?Volvi¨® loca a toda mi familia tambi¨¦n! Nosotros quisimos que dejara de mirar Silver Lining Playbooks. Pero, no nos escuch¨® a nosotros. ?Ella nos volvi¨® locos por seis semanas! Pero, despu¨¦s de seis semanas mi abuela finalmente dej¨® de mirar la pel¨ªcula. No sabemos por qu¨¦ ella dej¨® de mirar la pel¨ªcula. Pero, ?ahora esta semana ella mira American Hustle por ocho semanas! ?Esta vez fue mucho peor! Toda mi familia aprende toda la pel¨ªcula incluso la m¨²sica y todas las l¨ªneas de las actrices. Pero, ?aun a mi abuela la hizo muy contenta! As¨ª que nosotros dejamos de hablar de American Hustle. Y ella no nos escucha. ?Ella es muy terca! ?No hab¨ªa manera de ganar con ella! Aunque mi abuela nos volvi¨® locos con pel¨ªculas de Jennifer Lawerence, a m¨ª todav¨ªa me gusta Jennifer Lawerence y sus pel¨ªculas.
Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyonce es muy especial para m¨ª. Ella ha estado en la industria por m¨¢s de una d¨¦cada. Beyonce es muy talentosa. Ella es cantante, bailarina, actor, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy. En la pel¨ªcula de Austin Powers, desempe?¨® el rol de Foxy Cleopatra. Cuando ella empezaba, era parte de Destiny's Child. Con el tiempo, ella se separ¨® del resto del grupo y ella comenz¨® a hacer su propia m¨²sica. Porque incluso si no te gusta su m¨²sica, les gusta a muchas otras personas, millones de personas. Tambi¨¦n creo que tiene una voz incre¨ªble y un gran cuerpo con que cada ni?a en el mundo s¨®lo puede so?ar y esta es la raz¨®n por la que la quieren ser y le mira a ella como si fuera una diva. Beyonce siempre ha comprendido c¨®mo las im¨¢genes pueden mejorar la experiencia musical. Adem¨¢s, sus actuaciones en vivo han ayudado a convertirla en una de las mejores cantantes para conciertos de todo el mundo. Lo mejor que la Reina Beyonce ha hecho en los ¨²ltimos a?os es expandir el pop de s¨®lo ser un medio musical y lo hizo un medio visual y musical. Me gusta la m¨²sica de Beyonce, y espec¨ªficamente, el ¨¢lbum limonada. Algunas de mis canciones favoritas en el ¨¢lbum son hold up y lo siento. Espero que tenga nueva m¨²sica pronto. Posiblemente, en el futuro, yo ser¨¦ muy similar a Beyonce. Ella es tan exitosa, bonita, inteligente y sorprendente.
Simon Cowell es muy famoso. Cuando ten¨ªa ocho a?os yo lo vi por primera vez en el show American Idol. Cowell es ingl¨¦s y tiene cincuenta y siete a?os y tiene un hijo. Su hijo se llama Eric. Eric tiene tres a?os y su madre se llama Lauren. Lauren es m¨¢s joven que Simon. Ella tiene treinta y nueve a?os y es Americana y es de la Florida. Lauren se cas¨® antes de conocer a Simon pero cuando Lauren estaba embarazada con Eric ella y su esposo se divorciaron. No me gusta Simon pero lo respeto porque ¨¦l es un buen entrenador y ayudaba a muchas personas a ser famosas. ¨¦l es muy exitoso. En American Idol Simon Cowell fue sabio. ¨¦l no fue simp¨¢tico, fue muy muy serio y franco, pero a veces a ¨¦l le gustaron los participantes. Cuando a ¨¦l le gustaron los participantes ¨¦l quiso ser su entrenador. Simon ayud¨® a muchas personas a llegar a ser cantantes famosas. ¨¦l entren¨® a One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony, y muchas m¨¢s personas.  One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante cl¨¢sica. Muchas de las personas a las que Simon entrena son ingleses porque ellos competen en X Factor UK. Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son ingleses pero Fifth Harmony es un grupo americano. Simon ayud¨® a las personas con otros talentos a llegar a ser famosos, por ejemplo, los m¨²sicos. ¨¦l estuvo en American Idol por ocho a?os antes de dejarlo. Despu¨¦s de American Idol Simon continuaba la profesi¨®n y hoy ¨¦l es un juez en el show X Factor.
Esta historia es sobre la cantante Shakira. Shakira es una buena cantante de Colombia. Ella tiene cuarenta a?os. Ella es una cantante, compositora y bailarina. Empez¨® a cantar hace m¨¢s de veinte a?os. Ella canta m¨²sica que se llama pop colombiana. Ella es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas. Su canci¨®n m¨¢s popular es ¡°Hips Don¡¯t Lie.¡± La canci¨®n es muy buena. Shakira es muy talentosa. Ella es tambi¨¦n una gran bailarina. Viaja por todo el mundo con su equipo y act¨²a enfrente de millones de sus fans. Tambi¨¦n, ella es amada por su pa¨ªs natal, Colombia. Ella hizo fundaciones en Colombia que ayuda a que los ni?os reciban una educaci¨®n. A m¨ª me gusta Shakira porque ella est¨¢ muy dedicada a su m¨²sica. Ella es muy trabajadora. Ella es un buen modelo a seguir y muchas personas miran hacia ella. Tambi¨¦n, su m¨²sica es muy ¨²nica y ning¨²n otro cantante tiene canciones que suenen como las de Shakira. Su m¨²sica es divertida para bailar con tus amigos. Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos que escuchan su m¨²sica. Tambi¨¦n, Shakira baila y canta muy bien. Sus canciones son populares y a mucha gente le gusta escuchar su m¨²sica. Ella es una persona muy trabajadora y es respetada por todo el mundo. A m¨ª me gusta Shakira porque ella es muy bonita. Su cabello es muy bonito. Ella est¨¢ en buena forma porque baila mucho. Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira. Sus caderas son fant¨¢sticas como la canci¨®n sugiere.
Rihanna es cantante, actriz, y artista. Su nombre es Robyn. Su apellido es Fenty. Su amiga la present¨® a un productor. Se hizo famosa cuando ten¨ªa 16 a?os. Ahora tiene 28 a?os. Su cumplea?os es el 20 de febrero de 1988. Es estadounidense. El nombre de su madre es Monica. Ella es contadora. El nombre de su padre es Ronald. ¨¦l es gerente. Su novio se llama Brown. ¨¦l es cantante. Fue arrestado por la polic¨ªa. Ella tiene tres hermanos y dos hermanas. Bob Marley es su artista favorito. Ella tiene el pelo negro. Su peluquer¨ªa hace que su pelo se vuelva rojo, marr¨®n, y rubio. Ella es muy moderna. Ella es joven y bonita. Ella es bajita y delgada. Pero ella es sexy. Se viste muy bien. Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Ella tiene 21 tatuajes. Hay uno en su o¨ªdo. Hay uno en la mano. Hay uno en su hombro. Hay uno en su pecho. Drake es un cantante. ¨¦l es su amigo. Tiene el mismo tatuaje en el brazo. A ella le gusta escuchar m¨²sica. A ella le gusta cantar canciones. A ella le gusta bailar. A ella le gusta tocar instrumentos musicales. A ella le gusta tocar el piano y el viol¨ªn. A ella le gusta escribir canciones. Ella es extrovertida, trabajadora y talentosa. Ella gana muchos premios. Ella hace negocios. Ella produce fragancia. Ella es rica y generosa. Realiz¨® un concierto gratis. Ella don¨® el dinero a los ni?os. Ella vive en Nueva York. Ella tiene una casa grande all¨ª.
Mi persona famosa favorita es Chris Martin. ¨¦l es vocalista de la banda Coldplay. Naci¨® en 1977. Tiene 40 a?os. Es del Reino Unido. Tiene el pelo rubio y ojos azules. ¨¦l form¨® la banda en 1996 cuando estudi¨® en Exeter Cathedral. Cuando estudi¨® en Universidad College London, Chirs conoci¨® a Jonny Buchland, el guitarrista de la banda. El nombre de la banda era Starfish. Cambia el nombre a Coldplay en 1998. Ellos son famosos por la canci¨®n Yellow en 2000. Yellow gan¨® su primera nominaci¨®n del premio de Grammy en la categor¨ªa de la mejor canci¨®n de rock. A m¨ª me gusta Yellow mucho. El primer ¨¢lbum es Ode to Deodorant. Tienen m¨¢s de 80 millones de archivos ahora. Chirs es muy generoso. En 2015, la banda con The Game Of Thrones realiz¨® un show para apoyar el D¨ªa de la Nariz Roja. Yo escucho sus canciones todos los d¨ªas. Me encanta su canci¨®n Viva La Vida mucho. Yo voy a ir a su show en San Francisco el 4 de octubre. Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente. Estoy muy feliz para ir al show.
Kerri Walsh Jennings es un profesional de voleibol de playa. Ella ha jugado en las olimpiadas y ella ha ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce. Ella tiene la mayor¨ªa de las victorias de cualquier jugador. Ella era la mitad de "El mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos". Su pareja era Misty May-Treanor y su pareja actual es April Ross. Naci¨® en Scotts Valley, California y fue a la Universidad de Stanford a jugar voleibol. Ella es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios. En dos mil uno, comenz¨® a jugar con Misty May-Treanor. En los Ol¨ªmpicos en dos mil cuatro, ellas ganaron la medalla de oro y no perdieron ni un partido. Ganaron oro nuevamente cuatro a?os despu¨¦s en Beijing en dos mil ocho. Entonces, por un tercer a?o ellas ganaron oro otra vez en Londres en dos mil doce. Ella tiene la mayor¨ªa de las medallas Ol¨ªmpicas para cualquier jugador de voleibol de playa. Ella tiene dos hijos y una hija y se cas¨® en dos mil cinco. El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y ella fue incre¨ªble. Ella jug¨® con April Ross y gan¨® y pude tomar una foto con ellos. Kerri es muy agradable y le gusta sonre¨ªr mucho. Ella es competitiva y le encanta ganar. Su esposo, Casey, es un jugador de voleibol de playa tambi¨¦n.
Jenna Marbles es una persona famosa. Ella es activa, linda, delgada y un poco alta. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Es una persona c¨®mica, loca y rid¨ªcula. Ella tiene tres perros. Ella juega con sus perros y hace videos. Ella pone los videos en l¨ªnea cada mi¨¦rcoles. Ella tiene un novio, Julien, quien la visita en sus videos. Ellos viven en Los Angeles, California. Ella hace ejercicio, nada en el oc¨¦ano y camina con sus perros. Ella tiene muchas personas quienes ven sus videos. Ella tiene mucho dinero porque ella es muy popular en Youtube. Ella est¨¢ contenta hoy. Ella tiene una casa grande. Ella come pollo, pescado, pan, pi?a y muchos vegetales. Ella habla mucho en sus videos. Ella puede bailar pero no baila en sus videos. Ella era una bailarina. Ella estudi¨® psicol¨®gica en una universidad pero no estudia mucho hoy. Le gusta dormir, cantar y comprar ropa. Se maquilla antes de hablar en sus videos. No le gusta el baloncesto, el boxeo ni el b¨¦isbol. Ella vende ropa en l¨ªnea como camisas, chaquetas, y otras cosas. Una vez, ella se afeit¨® la cara. En un video, sus perros se casaron. Ella ha cambiado su pelo mucho, con colores como morado, rosado, azul, verde y otros m¨¢s. Ella no trabaja mucho. Ella tiene una buena vida. A ella le gusta ver pel¨ªculas, otros videos y televisi¨®n. Sus perros son negros y grises. Sus perros son peque?os. Ella no tiene ning¨²n ni?o.
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Mark Zuckerberg. Escribo sobre ¨¦l porque ¨¦l es muy inteligente y famoso. Tambi¨¦n es el creador de Facebook. Hizo Facebook cuando estaba en la Universidad de Harvard. Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg har¨¢ una campa?a para ser el Presidente de los Estados Unidos en dos mil veinte. Creo que Mark Zuckerberg ser¨¢ un buen presidente si ¨¦l ayuda a todas las personas. Hab¨ªa una pel¨ªcula sobre ¨¦l llamada "la red social." Me gusta mucho esa pel¨ªcula. Creo que a Mark Zuckerberg no le gusta la pel¨ªcula. ¨¦l dice que la pel¨ªcula no est¨¢ bien y lo retrata muy mal. Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnolog¨ªa. Mark Zuckerberg tiene mucho dinero. ¨¦l tiene mucho m¨¢s de mil millones de d¨®lares. Es muy rico y exitoso pero no es tan famoso por eso. Es muy rico y exitoso porque ten¨ªa una buena compa?¨ªa y un buen plan. Si lo ves, no sabes que ¨¦l es rico. Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines. S¨®lo lo he visto usar un traje cuando va a la televisi¨®n. Cuando est¨¢ en el trabajo s¨®lo viste ropa regular. ¨¦l no lleva un traje. Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todas las personas tambi¨¦n est¨¢n trabajando muy duro. Le gustan los ni?os. Siempre le gusta ir a las escuelas para los ni?os y hablar de tecnolog¨ªa. Estas son las razones por las que Mark Zuckerberg es famoso. ¨¦l ha hecho muchas cosas en el pasado y har¨¢ muchas cosas en el futuro.
Beyonce es una cantante, compositora y actriz estadounidense muy famosa. Ella es muy hermosa y talentosa. Puede cantar y bailar muy bien. Ella naci¨® el 4 de septiembre de 1981. Creci¨® en Houston, Texas. Beyonc¨¦ asisti¨® a la Escuela St. Mary's Montessori en Houston, donde se matricul¨® en clases de baile. Su talento para cantar fue descubierto por la instructora de baile Darlette Johnson. Cuando Beyonc¨¦ ten¨ªa ocho a?os, ella y su amiga de la infancia Kelly Rowland se reunieron con LaTavia Roberson en una prueba para un grupo de entretenimiento para todas las ni?as. Fueron colocadas en un grupo con tres otras muchachas como Tyme. El grupo cambi¨® su nombre a Destiny's Child en 1996. La primera grabaci¨®n de la carrera de Beyonc¨¦ con Jay Z es "'03 Bonnie & Clyde". Fue lanzado en octubre de 2002. El primer ¨¢lbum de su carrera Dangerously in Love fue lanzado el 24 de junio de 2003. Sus canciones se volvieron muy famosas en Am¨¦rica y en todo el mundo. Tiene muchas canciones famosas como: Single ladies, Hallo, Ireplaceble,... Beyonc¨¦ se cas¨® con Jay Z el 4 de abril de 2008. El 7 de enero de 2012, Beyonc¨¦ tuvo su primera hija, Blue Ivy Carter, en el Lenox Hill Hospital de New York. Tambi¨¦n recibi¨® muchos premios. Ella ocup¨® el tercer puesto en la lista de las "100 mujeres m¨¢s grandes de la m¨²sica", detr¨¢s de Mariah Carey y Madonna. Beyonc¨¦ tambi¨¦n gan¨® 22 premios Grammy y 24 MTV premios Video Music.
A m¨ª me gusta LaDanian Tomlinson. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es un buen hombre. ¨¦l es afroamericano. ¨¦l es bueno en el f¨²tbol americano. Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta LaDanian Tomlinson y a mi padre le gusta ver a LaDanian Tomlinsion. Le gusta viajar. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es bueno en el f¨²tbol americano. ¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar f¨²tbol. Jug¨® la mayoria de su carrera de 11 a?os con los Chargers de San Diego, que lo seleccionaron con la quinta selecci¨®n general en el Draft del a?o 2001 de la NFL. Tomlinson tiene el apodo L.T. En el momento de su jubilaci¨®n, ocup¨® el quinto lugar en yardas de yardas de carrera, s¨¦ptimo en yardas de todo prop¨®sito, segundo en touchdowns de carrera y tercero en touchdowns totales. Actualmente trabaja como analista en la red NFL. Tomlinson ser¨¢ incluido en el Sal¨®n de la Fama del F¨²tbol Profesional en agosto de 2017, su primer a?o de elegibilidad. ¨¦l es bueno en el f¨²tbol americano. Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta LaDanian Tomlinson y a mi padre le gusta ver a LaDanian Tomlinsion. Le gusta viajar. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es bueno en el f¨²tbol americano. ¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar f¨²tbol.
La persona m¨¢s famosa de mi ciudad es Blake Griffin. Griffin era un jugador en los Clippers. Griffin estaba en numerosos anuncios divertidos. ¨¦l es muy alto. Tiene el pelo rojo y es moreno. Tiene veintiocho a?os. ¨¦l es muy divertido y extrovertido. Tiene mucha mercanc¨ªa: camisetas, zapatos, y calcetines. Tiene una novia, un hijo y una hija. Su padre tambi¨¦n era un jugador de baloncesto. Su padre es haitiano. Blake sale en muchos videojuegos y comerciales. Yo tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K. ¨¦l hace los anuncios para Subway, Gamefly, y Kia. Son muy divertidos e inteligentes. Por ejemplo, para Kia Blake es un general romano. Adem¨¢s, Blake y Chris Paul salen en comerciales de State Farm. Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos. Ellos viajan en un barco banana. Steve Ballmer es el due?o de los Clippers. Chris Paul no jug¨® para los Lakers porque "Basketball Reasons". A nadie le gustan los Lakers. Creo que tienen malos jugadores. Chris Paul es un mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin. Blake Griffin es m¨¢s divertido que Chris Paul y me gusta m¨¢s que CP. DeAndre Jordan cobra m¨¢s que Blake y CP cobra m¨¢s que DeAndre. Se les paga m¨¢s de veinte millones de d¨®lares. Steve Ballmer tiene mucho dinero. Ballmer va a los partidos en helic¨®ptero. Es muy tonto y gordo. Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y los Clippers. Yo recomiendo que ellos busquen un nuevo entrenador. Blake necesita lo mejor.
Mi atleta favorita es Rob Gronkowski, un jugador de f¨²tbol americano. Rob Gronkowski juega la misma posici¨®n que yo jugu¨¦ cuando yo jugaba f¨²tbol en el colegio. Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque ¨¦l es muy c¨®mico, extrovertido, y muy guapo. Juega ¡°Tight End¡± para los Patriots de New Inglaterra. ¨¦l gan¨® fama en 2011 cuando anot¨® diez ¡°touchdowns¡± y tuvo una temporada muy impresionante. Rob asisti¨® a la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York. ¨¦l hizo una captura con una mano en 2011 que gan¨® fama en Internet. Rob tambi¨¦n es una persona muy generosa. ¨¦l dona mucho dinero a los programas de los chicos en deportes cerca de New York. Tiene dos hermanos que juegan en el NFL tambi¨¦n. ?La familia de Gronkowski es muy atl¨¦tica! ¨¦l gan¨® dos campeonatos en el NFL y es el mejor tight end en la liga entera. El f¨²tbol americano es mi deporte favorito. Yo veo muchos partidos en la televisi¨®n. Rob Gronkowski es un jugador muy exitoso, porque ¨¦l es muy talentoso y a veces hace locuras en los partidos. A Rob le gusta divertirse. Me gusta ver a Rob jugar al f¨²tbol porque ¨¦l me recuerda a m¨ª. A veces, ¨¦l se mete en problemas porque a ¨¦l le gustan las celebraciones muy extravagantes. La semana pasada, los Patriots de New Inglaterra visit¨® la casa blanca, y ?Rob interrumpi¨® una rueda de prensa del presidente! Rob tambi¨¦n ha sido visto con una actriz de las pel¨ªculas adultas, y eso molest¨® a algunas personas.
Me gusta Emma Watson. Ella es una famosa actriz inglesa. Ella es alta y elegante. Ella sol¨ªa tener el pelo largo, pero ahora cambi¨® a pelo corto. Ella particip¨® en muchas pel¨ªculas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, la bella y la bestia, etc. Sus personajes siempre son mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes. La pel¨ªcula Harry Potter tiene muchos fans. Hermione Granger es como Emma en su vida real. Mientras ella estaba rodando pel¨ªculas, ella tambi¨¦n manej¨® su trabajo de la escuela realmente bien. Se gradu¨® de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura inglesa. M¨¢s importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres. Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU. Ella es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer un impacto.
Una persona famosa que me gusta es johnny depp. ¨¦l es un actor de cine. ¨¦l sale en muchas pel¨ªculas. Mi pel¨ªcula favorita en la que se encuentra es piratas del Caribe. ¨¦l naci¨® en Owensboro, Kentucky y tiene cuatro hermanos y hermanas. Cuando era peque?o, su familia se mudaba mucho. Vivi¨® principalmente en la Florida. Cuando era peque?o su mam¨¢ se divorci¨® y se cas¨® con Robert Palmer. Cuando se cas¨® con Lori Anne Allison, le present¨® a Nicolas Cage. Cage le dijo que deb¨ªa actuar. Tambi¨¦n es m¨²sico. ¨¦l toca la guitarra. Sali¨® de la escuela para tocar en una banda de rock. Recientemente hizo una banda llamada vampiros Hollywood con Alice Cooper y Joe Perry. ¨¦l tiene dos hijos. Otra pel¨ªcula en la que se encuentra es charlie y la f¨¢brica de chocolate. La primera pel¨ªcula en la que estaba, fue en 1986, y se llamaba Platoon. Esta pel¨ªcula se trata de la guerra de Vietnam. Tambi¨¦n ha sido nominado para muchos premios de actuaci¨®n. Gan¨® el premio de la academia al mejor actor y el premio globo de oro por el mejor actor. ¨¦l tambi¨¦n form¨® su propia compa?¨ªa de producci¨®n en 2004, que ha producido pel¨ªculas como Hugo.
Beyonce es cantante. Ella es muy famosa y muy bonita. El marido de Beyonce es Jay-z y tiene una hija. Recientemente Beyounce dijo que tiene dos hijos m¨¢s. Ella es muy talentosa. Beyonce fue cantante en un grupo llamado destiny¡¯s child. Ella dej¨® el grupo para trabajar sola. Ella es m¨¢s famosa despu¨¦s de eso. La m¨²sica de Beyonce es muy buena. A m¨ª me gustan sus canciones. Mis canciones favoritas son single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11. Ella tambi¨¦n tuvo un impacto positivo en nuestra sociedad con su m¨²sica. Beyonce es 5¡¯7". Ella es alta. Ella naci¨® el cuatro de septiembre. Ella es de Houston Texas. Beyonce tiene una hija. El nombre de su hija es Solange Knowles. Los nombres de sus padres son Mathew Knowles y Tina Knowles. Beyonce tiene mucho dinero y aficionados. Ella sale en la pel¨ªcula llamada Austin Powers in Goldmember. Su primer ¨¢lbum fue llamado ¡°Dangerously in Love¡± en 2003. Ella vende muchos ¨¢lbumes durante su carrera musical.  Beyonce tiene una buena familia.
Taylor Swift es una persona muy famosa. Ella es cantante. Ella es alta. Ella es rubia. Ella tiene los ojos azules. Ella es de Kentucky. Ella tiene muchas canciones. Ella es bonita. Ella es simp¨¢tica. Ella tiene piernas. Ella tiene brazos. Ella tiene una boca y dos ojos. Ella es trabajadora. Ella es lista. Ella no es perezosa. Ella es una persona buena. A ella le gustan los gatos y los perros. A ella le gusta la comida. A ella le gusta cantar. Ella tiene muchos amigos. Ella tiene padres y un hermano. Elle tiene una gata. A ella le gusta correr. A ella le gusta la ropa. Ella tiene dos tobillos. Ella tiene dos pies. Ella tiene dos caderas. Ella tiene dos rodillas. Ella tiene un est¨®mago. Ella tiene un cuello. Ella tiene dos orejas. Ella tiene una cabeza. Ella tiene un pecho. Ella tiene dos codos. Ella tiene muchos dedos. Ella tiene muchos dientes. Ella tiene una cara. Ella tiene un coraz¨®n. Ella es lista. Ella no es fea. Ella no es mala. A ella le gustan zapatos. A ella le gustan botas. A ella le gusta la cuidad de Los Angeles y New York. A ella le gusta comprar. A ella le gusta el supermercado. A ella le gustan manzanas. A ella le gusta lechuga. A ella le gusta el color azul. A ella le gusta el color morado. A ella le gusta el color Amarillo. A ella le gusta el color anaranjado. A ella le gusta el color rojo. A ella no le gusta el dentista. A ella le gusta la m¨¦dica. A ella le gustan muchas actrices. A ella le gustan muchos actores.
Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y las ciudades que est¨¢n cerca de San Francisco.  Buster Posey juega al b¨¦isbol para Los Gigantes de San Francisco.  ¨¦l es el colector para Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes. A Los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de b¨¦isbol muy bueno. En su primer a?o con el equipo, Los gigantes gan¨® las series Mundiales y Buster Posey gan¨® el premio al novato del a?o.  En su segundo a?o, Buster Posey fue herido en una colisi¨®n y no jug¨® por el resto del a?o. Entonces, en su tercer a?o, Buster Posey y los gigantes ganaron las series Mundiales otra vez. Los Gigantes derrotaron a Los Tigres de Detroit cuatro partidos a cero. Este a?o Buster Posey gan¨® el premio al jugador m¨¢s valioso. En 2013 los Gigantes decepcionaron a los admiradores pero en 2014 los gigantes ganaron las series Mundiales por la tercera vez en cinco a?os. Buster Posey tiene treinta a?os. ¨¦l es un jugador para los gigantes. Tiene el pelo marr¨®n y el pelo corto.  Buster Posey es de Georgia y asisti¨® a una Universidad en Florida. Tiene dos hijas y vivi¨® en el puerto este y Georgia. Este a?o, Los gigantes perdieron muchos partidos.  Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganar¨¢n muchos partidos y ganar¨¢n las series Mundiales por cuarta vez.
Miley Cyrus es una persona muy famosa. Ella es cantante y actriz. Su nombre real es Destiny Hope pero ella se llama Miley. Miley es un apodo de Smiley porque ella sonri¨® mucho cuando ella fue una beb¨¦. Ella es muy famosa por el programa de televisi¨®n ¡°Hannah Montana¡±. Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para las gentes sin hogares. Ella es la ni?a de Billy Ray Cyrus, un cantante famoso tambi¨¦n. Tiene cinco hermanos y muchos son cantantes tambi¨¦n pero menos famosos que Miley y su padre. Miley es joven, extrovertida, y muy bonita. Ella es muy delgada y es de Tennessee. Ella tiene veinticuatro a?os y vive en Los Angeles. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. En ¡°Hannah Montana¡±, el personaje de Miley es muy c¨®mico y amable. Cuando ella era m¨¢s joven, la gente pensaba Miley era inocente y simp¨¢tica. Hace algunos a?os, Miley fue famosa porque ella hizo unas locuras. Se puso ropa atrevida y cant¨® las canciones inapropiadas para los ni?os en el ¨¢lbum ¡°Bangerz¡±. Ahora, Miley es m¨¢s reservada que la persona que fue hace algunos a?os y est¨¢ menos loca. Miley tiene un novio y ¨¦l es actor. Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete a?os. Liam actu¨® en las pel¨ªculas ¡°Hunger Games¡±. Miley y Liam han estado juntos por varios a?os y probablemente se casan pronto. Son muy ricos pero son modestos. Son mis novios de famosos favoritos. Cuando era m¨¢s joven era un gran fan de Miley. Mi hermana fue a un concierto de Miley y estaba muy celosa.
Hola, yo quiero presentarte a Bill y su apellido es Clinton. ¨¦l era el presidente cuarenta y dos de los Estados Unidos de 1993 a 2001. Su color favorito es el azul. A ¨¦l le gusta hacer ejercicio. A ¨¦l le gusta pasar tiempo con la familia. Su comida favorita es la manzana. A ¨¦l le gusta conocer gente joven. ¨¦l es muy talentoso. ¨¦l toca el saxof¨®n y estaba en una banda cuando era adolescente. ¨¦l tiene setenta a?os y su cumplea?os es el 19 de agosto. Bill vive en New York con su esposa, Hillary. En la universidad de Georgetown, ¨¦l estudi¨® relaciones internacionales. Estudi¨® en Georgetown de 1964 a 1968. ¨¦l es estadounidense. ¨¦l es nativo de Arkansas. Despu¨¦s Georgetown, ¨¦l fue a Yale Law School para ser abogado. En la universidad le Yale, ¨¦l conoci¨® a Hillary y ¨¦l se enamor¨® de Hilary. Ellos se casaron el 11 de octubre de 1975. ¨¦l tiene una hija, Chelsea Clinton. Bill tiene cabello blanco y ojos azules. ¨¦l es muy alto. ¨¦l es inteligente y serio, pero ¨¦l a veces es tonto. En 1978 ¨¦l era el m¨¢s joven gobernador de Arksansas. Bill es muy inteligente, ¨¦l estudi¨® derecho y pol¨ªtica. Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y ¨¦l minti¨® sobre la relaci¨®n. En 1998 lo despidieron de la presidencia por tener un romance con Monica. Como presidente, Bill dio trabajo a muchos ciudadanos. ¨¦l luch¨® a bajar la tasa de criminalidad y aumentar el presupuesto. En 2004, Bill escribi¨® un libro sobre su vida titulado ¡°My Life¡±. Hoy es muy activo en pol¨ªtica y ¨¦l ayud¨® a su esposa a ganar la presidencia, pero ella perdi¨®.
Mi actor favorito es Jackie Chan. Jackie Chan es un actor chino famoso. Adem¨¢s, ¨¦l es un artista marcial, comediante, cantante, acr¨®bata, doble de acci¨®n, director y productor cinematogr¨¢fico chino. ¨¦l realiza pel¨ªculas de acci¨®n y comedia. ¨¦l actu¨® en m¨¢s de sesenta pel¨ªculas. Las pel¨ªculas ¡°Historia Policiaca¡± y ¡°Mi Estrella de la Suerte¡± son las m¨¢s famosas. Su pel¨ªcula m¨¢s reciente es ¡°Kung Fu Yoga¡±.  La taquilla de sus pel¨ªculas es m¨¢s de 20 mil millones de yuanes. ¨¦l gano muchos premios de Hollywood y Asia.  Adem¨¢s, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y el Paseo de la Fama de Hollywood. En 2016, Chan gan¨® un Oscar honor¨ªfico por sus ¡°logros extraordinarios¡±. ¨¦l naci¨® el siete de abril de 1954 en el Hong Kong. ¨¦l habla chino, ingl¨¦s y coreano. ¨¦l tiene pelo negro, ojos marrones y grandes, nariz grande, y es de peso medio y altura mediana. Siempre lleva un abrigo blanco. ¨¦l es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso. Se convirti¨® en actor cuando ten¨ªa cinco a?os. Su familia se mud¨® a Australia en 1960. Despu¨¦s de regresar a Hong Kong, ¨¦l asisti¨® a la escuela primaria. Luego, ¨¦l se entren¨® en Kung Fu y Hapkido. Entonces, ¨¦l se convirti¨® en artista marcial. ¨¦l se gradu¨® de la Academia China de drama. Chan se cas¨® con Joan Lin en 1982 y ella es actriz taiwanesa. ¨¦l tiene un hijo y una hija. Su hijo es Jaycee Chan que es cantante y actor.
Una persona famosa es Patrick Stump. ¨¦l es un cantante en una banda de rock. El nombre de su banda es Fall Out Boy. ¨¦l es muy c¨®mico e inteligente. ¨¦l es muy talentoso. Puede tocar muchos instrumentos. Puede tocar la trompeta, los tambores y la guitarra. Su voz es muy hermosa. Su cumplea?os es el veintisiete de abril. Patrick tiene treinta y tres a?os. ¨¦l escribe muchas de las canciones de la banda. Le gusta leer y aprender nuevos idiomas. ¨¦l es de una peque?a ciudad cerca de Chicago, Illinois. Sus m¨²sicos favoritos cuando era m¨¢s joven incluyen a Michael Jackson y Elvis Costello. ¨¦l es el vocalista, guitarrista y compositor principal de la m¨²sica de Fall Out Boy. Su banda Fall Out Boy tiene seis ¨¢lbumes con un nuevo ¨¢lbum que viene en septiembre y ¨¦l hizo un ¨¢lbum en solitario. Mi ¨¢lbum favorito de su banda se llama "Take This To Your Grave.¡± Mi canci¨®n favorita de ¨¦l se llama "Calm Before the Storm." Est¨¢ casado y tiene un hijo. Vive en Chicago con su familia. El nombre de su esposa es Elisa y el nombre de su hijo es Declan. Su mejor amigo es el bajista de su banda Pete Wentz. No utiliza medios de comunicaci¨®n social como instagram y twitter. ¨¦l es muy privado sobre su familia. Patrick es bajo pero muy guapo. ¨¦l era gordo pero ahora es delgado y muy sano. ¨¦l es mi cantante favorito. Yo he escuchado la m¨²sica de su banda durante doce a?os.
Una persona muy famosa que me gusta es Beyonce. Beyonce es un cantante y tiene tres ni?os. Beyonce es muy bonita y es muy talentosa. Ella tiene una hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y una ni?a Blue Ivy. Espero que Beyonce sea simp¨¢tica y graciosa, y sea una buena madre, porque no s¨¦. Me gusta escuchar la m¨²sica de Beyonce, la Lemonade. A Beyonce le gusta comer con su novio Jay-Z, y a su novio le gusta comer con sus otras chicas. A Jay-Z le gustan otras chicas aparte de Beyonce, que no est¨¢ bien. Beyonce tiene dudas sobre si Jay-Z es un buen novio. Ella dice ¡°?D¨®nde estabas anoche Jay-Z?¡± Beyonce baila mejor que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento. Beyonce trabaja mucho y es una buena madre para Blue Ivy. La casa de Beyonce es muy grande y tiene ropas bonitas de Beyonce para los shows. La ropa de Beyonce es bonita porque es cara. Beyonce tiene muchas bolsas, ?para ella no est¨¢ pasado de moda! A Beyonce le gusta ir de compras, y compra muchos regalos para su familia y sus amigos. A Beyonce le encanta el oro, y tiene muchos accesorios de oro. La casa de Beyonce tiene una estufa, muchos ba?os, un armario grande, una chimenea, un lavaplatos, y una licuadora. La casa tiene todos los electrodom¨¦sticos. Beyonce graba nueva m¨²sica para sus fans. Los shows de Beyonce tienen un gran p¨²blico porque a muchas personas les encanta Beyonce. Beyonce tiene sus shows en todas las estaciones. ?Ella es cantante para el presidente Obama tambi¨¦n! Deseo ver un concierto de Beyonce alg¨²n d¨ªa.
Tengo un plan de vacaciones perfecto. Mis vacaciones perfectas van a ser en Jap¨®n. Voy a ir a Jap¨®n con mi familia o buenos amigos. Mi familia y mis amigos son divertidos. Vamos a visitar muchas ciudades en Jap¨®n. Antes de viajar en avi¨®n a Jap¨®n, voy a empacar y comprar ropa muy bonita. El viaje en avi¨®n va a ser muy bueno. Mis amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avi¨®n. Despu¨¦s de llegar a Jap¨®n, conducimos a un hotel muy grande. Me despierto por la ma?ana y me preparo para un d¨ªa interesante. Voy a comer comida deliciosa y voy a beber bebidas refrescantes por la ma?ana y por la tarde. Quiero comer mucho sushi bueno. Voy a hacer turismo con mi familia o mis amigos. Voy a conocer a nuevos amigos japoneses. Saco muchas fotos de los animales, personas y vistas. Yo camino y voy en tren. Mi familia o mis amigos y yo vamos a comprar muchas cosas lindas. Yo llevo mucho dinero. A las seis y media de la tarde, yo ceno en un restaurante de la ciudad. Despu¨¦s de la cena, caminamos por la ciudad un poco m¨¢s. Por la noche, regresamos al hotel. Miramos las fotos y jugamos en la computadora. Hablamos y nos re¨ªmos. Me ducho a las diez de la noche y me preparo para la cama. Me cepillo los dientes despu¨¦s de ducharme. A las once y media, me duermo y me preparo para las actividades del pr¨®ximo d¨ªa.
Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy estudiante en la *UNIVERSITY*. Voy a graduarme el dieciocho de julio de este a?o. Quiero viajar con mi familia y mi novio despu¨¦s de mi graduaci¨®n. Voy a viajar con mi madre y mi hermana para Los Angeles por una semana. Despu¨¦s, voy a viajar con mi novio para Nueva York por dos semanas. Estoy muy emocionada por ambos viajes porque quiero celebrar mi graduaci¨®n universitaria con ellos. Viajar es siempre la mejor manera de celebrar. Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es viajar solo. Quiero viajar con mochila para Europa y Asia Sudoriental. Solo he estado en Francia y los Pa¨ªses Bajos, y quiero visitar otros pa¨ªses en Europa, como Espa?a, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia. Tengo unos amigos que han hecho mochilero en Europa as¨ª que puedo preguntarles sobre sugerencias en el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar. Me encanta ir a la playa as¨ª que quiero visitar m¨¢s playas en el pa¨ªs como Tailandia, Filipinas, e Indonesia. Si hiciera estos viajes, me gustar¨ªa viajar en verano. Me gustar¨ªa aprender a hacer surf y buceo. Durante mis vacaciones me encantar¨ªa probar diferentes tipos de cocinas de cada pa¨ªs en mi viaje. La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un pa¨ªs. Me encanta aprender y hablar sus idiomas tambi¨¦n porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasi¨®n.
Un plan de vacaciones perfecto es pasar tiempo con amigos o familia. No necesariamente tiene que estar en un pa¨ªs o estado diferente, siempre y cuando todos se diviertan. Uno no deber¨ªa preocuparse ni pensar en el trabajo. Unas vacaciones perfectas no tienen que implicar el gasto de dinero, pero tener dinero lo hace mejor. Tener dinero permite viajar a lugares. Con dinero uno puede comprar un billete de avi¨®n a lugares adonde no se puede conducir con coche. Tambi¨¦n se debe tener un lugar donde quedarse. Se puede vivir en la casa de la familia o alojarse en un hotel. Un ejemplo de unas vacaciones perfectas ser¨ªa al lado de una playa. El clima no es demasiado caluroso y no demasiado fr¨ªo. Tambi¨¦n debe haber una playa donde se pueda sentar y relajarse. Si hace demasiado calor, se puede ir a nadar en el oc¨¦ano. Y si hace demasiado fr¨ªo se puede quedar en la arena y mirar la hermosa vista. Unas vacaciones perfectas tambi¨¦n vienen con buena comida. Cuando se elige el lugar donde se va a quedar por un tiempo, es necesario que haya buena comida para disfrutar de lo que se come. Unas vacaciones perfectas se deben pasar con la familia o amigos porque la mayor¨ªa de la experiencia es se pasa interactuando con otros. Pasar unas vacaciones con un amigo tambi¨¦n hace que el costo sea m¨¢s barato porque se est¨¢ dividiendo el costo entre otros. En general unas vacaciones perfectas son lo que se hace y c¨®mo a uno le gusta pasar el tiempo.
Cuando era joven, siempre quer¨ªa ir a Europa y viajar a todos los pa¨ªses. Yo quer¨ªa viajar por Francia y ver la Torre Eiffel y otros lugares de referencia, as¨ª como ir al Reino Unido y ver Big Ben. Sin embargo, mientras crec¨ªa, tambi¨¦n esperaba viajar por los Estados Unidos en un viaje de senderismo. Durante mis vacaciones de primavera, fui a Portland, Oreg¨®n con mi novia y hac¨ªamos senderismo todos los d¨ªas. Primero empezamos con ensayos locales alrededor de la zona principal de la ciudad que estaba rodeada de bosques verdes y parques nacionales. En el tercer d¨ªa de nuestro viaje, fuimos a la parte del este de Oregon a Multnomah Falls, un parque nacional local cerca de la frontera de Washington. Fue un divertido viaje de senderismo y ?sacamos un mont¨®n de buenas fotos! Durante nuestro tiempo en Oregon, encontr¨¦ una gran alegr¨ªa de estar fuera en el desierto y me sent¨ª feliz y aliviado de todas las tensiones de mi vida caminando en la naturaleza. Fue en ese momento que decid¨ª hacer una meta de viajar a varios parques nacionales por los Estados Unidos y compartir mi amor por el aire libre con mis amigos y familiares. Espero viajar al parque nacional de Yellowstone, partes de la caminata o el camino entero de Juan Muir, y tambi¨¦n ver el Gran Ca?¨®n. En esta aventura, deseo ver mi pa¨ªs de origen a trav¨¦s de la naturaleza y ser capaz de experimentar la belleza del aire libre.
En mi plan de vacaciones perfecto, yo voy a viajar a Los Angeles. Yo quiero ir a la playa en Los Angeles y comprar ropa con mi amiga. Adem¨¢s, yo voy a relajarme. Entonces, yo voy a dibujar y pintar. Yo voy a pintar con acr¨ªlico y aprender nuevas t¨¦cnica de pintar con acr¨ªlica.  Yo quiero comer con mi amiga en Los Angeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta probar nuevos alimentos. Yo no quiero estudiar. Tampoco quiero hacer tarea ni trabajar porque yo siempre tengo que estudiar para los ex¨¢menes. En mis vacaciones perfectas no tengo que estudiar. Normalmente, a las tres de la ma?ana yo duermo. Entonces, yo quiero dormir ma?ana a las once de la noche. Yo voy a dormir muchas horas y yo voy a relajarme. Tambi¨¦n, yo quiero viajar con mi familia a Los Angeles. Tambi¨¦n quiero visitar San Francisco con mi familia despu¨¦s de viajar a Los Angeles porque a nosotros nos gusta chinatown en San Francisco pero a nosotros no nos gusta el muelle 39 en San Francisco. Nosotros no visitamos san francisco muchas veces, as¨ª que yo quiero visitar San Francisco con mi familia en mis vacaciones. Yo voy a visitar nuevos lugares con mi familia en San Francisco y Los Angeles. Tal vez nosotros vamos a ir a hollywood y japantown para probar nuevos alimentos y comprar ropa porque ellos tienen centros comerciales. Yo voy a gastar mucho dinero en mi plan de vacaciones aunque normalmente yo soy frugal y yo no soy rico.
Me gusta viajar. Quiero ir a Canc¨²n, M¨¦xico. Cuando estoy de visita, quiero caminar a la playa durante el d¨ªa y en la noche si hace calor. He visitado Canc¨²n en a?os pasados, y me gustar¨ªa ir una vez m¨¢s. Voy con mis amigos para mi cumplea?os. Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ver la ciudad y las tiendas. Me levanto a las nueve de la ma?ana, y desayuno con mis amigos mientras hablamos sobre la noche pasada. Quiero ir a Canc¨²n por cuatro d¨ªas. Necesito nadar en la mar porque el agua es muy fresca.
Mi lugar favorito es Haw¨¢i. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Haw¨¢i frecuentemente. Para las vacaciones perfectas me encantar¨ªa ir a Haw¨¢i por dos semanas con mi familia, mis amigos, y mi perro. Estoy bailando, cantando, y comiendo con mi familia, mis amigos, y mi perro. Yo nado con los peces en la playa. Yo quiero tener las mejores vacaciones de mi vida. Yo quiero comer las frutas, por ejemplo los cocos, las pi?as, la papaya y la guaba. Quiero beber un refresco en la playa con mi novio. Quiero nadar en el oc¨¦ano con mi familia. Algunas personas de mi familia tienen miedo del oc¨¦ano, pero me gustar¨ªa tomar clases para aprender a nadar. Me gustar¨ªa tomar el sol en la playa con mis amigos para que podamos broncearnos. Nos encanta el sol y la playa. As¨ª que hacer esto todos los d¨ªas ser¨ªa unas vacaciones perfectas para todos nosotros. Me gustar¨ªa pasear a mi perro en la playa para que estemos muy felices y que pasemos un buen rato. Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y pasan un buen tiempo entonces yo tambi¨¦n. Mi lugar favorito es Haw¨¢i. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Haw¨¢i frecuentemente.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a Italia. Yo fui a Italia una vez, y ?me encant¨® mucho! Me enamor¨¦ de la cultura y la lengua¡­Y la comida tambi¨¦n. Yo fui despu¨¦s de mi primer a?o en escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School. Nosotros fuimos por dos semanas, pero ojal¨¢ que el viaje fuera m¨¢s largo. ?No fue tiempo suficiente para explorar todo el pa¨ªs! En mi tiempo libre, yo estoy pintando siempre. Por eso, yo quiero visitar los muesos de arte en Italia. Los museos son viejos, pero tienen arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y m¨¢s. La estatua de David es muy famosa tambi¨¦n, y yo la vi cuando fui a Italia ese verano. Yo vi la fuente de Trevi tambi¨¦n. ?Mi mam¨¢ me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradici¨®n! Trae buena suerte cuando lanzas monedas. Todos fuimos a la capilla Sistine. ?El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo! El arte era detallado, las cifras son tan realistas. ?Yo necesito ir otra vez! Un d¨ªa, espero poder pintar bien. Para mis vacaciones perfectas, Italia ser¨ªa el primer lugar a visitar. Despu¨¦s, yo quisiera ir a Venecia, porque una ciudad en el agua es interesante, y muy hermosa. Tambi¨¦n, la ciudad tiene vidrio veneciano, que hace grandes joyas. Tambi¨¦n se venden m¨¢scaras que me recuerdan a una ¨®pera o mascarada. En mis vacaciones perfectas, yo ir¨ªa a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo para hacer antes de ahora.
Mis vacaciones perfectas consisten en muchas cosas que hacer. Mi familia y yo vamos en avi¨®n. Yo voy a la playa con mi familia. Nosotros dormimos en un hotel. Nosotros comemos comida rica. Yo nado en el oc¨¦ano con mis hermanas y hermanos. Yo juego al voleibol en la playa con mi familia. Nosotros vamos en un barco. Yo pesco con mi padre. Yo compro muchas ropas y comidas con mi madre. El d¨ªa siguiente, nosotros nos levantamos temprano y miramos la salida del sol. Nosotros desayunamos muchas comidas. Hay muchos huevos, pan, frutas, leche, y caf¨¦. Yo miro la tele y juego con mi hermano menor. Yo leo libros nuevos. En la noche, nosotros vemos las estrellas y nos sentamos alrededor de una fogata. Yo como chocolate y bebo jugo. El d¨ªa siguiente, nosotros caminamos en el pueblo. Mi padre saca fotos de la familia. Nosotros compramos muchas cosas. Nosotros comemos en los restaurantes y visitamos los museos. Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo. En las vacaciones, mi novio viene tambi¨¦n. A ¨¦l le gusta mucho nadar en el oc¨¦ano. ¨¦l habla con mi padre y saca fotos con mi padre. ¨¦l compra cosas para mi mam¨¢ y cocina comida para mis hermanos. Nosotros visitamos muchos sitios de historia. No hay muchas personas en los sitios. Nosotros sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios. Hay muchas vacas y muchos pollos. Hay muchos p¨¢jaros en el medio ambiente. Yo estoy feliz y muy cansado despu¨¦s de viajar con mi familia.
Voy a Europa para vacaciones en avi¨®n. Yo traigo a mi novio, los padres, la hermana mayor, y mi perro peque?o. Probablemente caminamos mucho. Quiero viajar por B¨¦lgica, Suiza, Francia, el Reino Unido, Espa?a, y los Pa¨ªses Bajos. Viajamos por uno a dos meses en Europa. Voy a Europa en julio. Comemos comida muy deliciosa. En B¨¦lgica y Suiza, comemos chocolate muy bueno. Voy a Londres en tren. En Londres vemos Big Ben, Buckingham Palace, London Eye, y Trafalgar Square. En Paris vemos Eiffel Tower y Louvre. Vemos otros lugares tambi¨¦n. Compramos ropas y otras cosas. Hay muchos lugares donde vamos de compras. Hacemos deportes como el esqu¨ª alpino, la nataci¨®n, y el tenis. Quiero patinar sobre hielo y tambi¨¦n ir al cine, a los museos, los parques, los restaurantes, y las tiendas. Nos despertamos a las diez de la ma?ana todos los d¨ªas. Nos dormimos a medianoche. Nos relajamos en las vacaciones.
Para mis vacaciones perfectas, quiero ir a Espa?a. Me gusta viajar en el mundo.  Cuando viajo, mi tiempo perfecto es muy relajado o muy divertido.  Durante el d¨ªa, me gusta ir a la playa y me gusta nadar y escuchar m¨²sica.  Durante la noche, me gusta escuchar m¨²sica y bailar bajo las estrellas.  Me gusta escuchar la m¨²sica de reggaet¨®n.  Es muy divertido.  Para relajarme, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos.  No me gusta estudiar cuando yo viajo.  Cuando yo viajo, es bueno conocer a las personas de la cultura.  Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas. ?D¨®nde viven y qu¨¦ les gusta comer?  La nueva comida es mi favorita. Me gusta comer la comida de diferentes culturas.  Es bueno si la comida tiene el pollo o las papas fritas o buenos vegetales y arroz.  Me gusta la ensalada tambi¨¦n y me gustan las frutas.  El jugo de fruta es muy bueno tambi¨¦n.  Me gusta ir a lugares tur¨ªsticos tambi¨¦n.  Mi favorito es ir a los lugares de la naturaleza con ¨¢rboles y el aire libre, pero me gustan los mercados tambi¨¦n.  Es divertido ir a los mercados y me gusta ver la artesan¨ªa en los mercados. Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir m¨²sica.  Es divertido si puedo escribir m¨²sica con los nativos del lugar. Es interesante hablar con las personas del arte y de la cultura y me gusta hablar con ellos sobre sus pensamientos y opiniones.  Es muy divertido y yo aprendo cuando yo hablo con ellos.
Si pudiera ir de vacaciones, me gustar¨ªa ir a Europa. Quiero ir a Irlanda, Suiza, e Inglaterra. Quiero explorar y visitar los pubs. Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo. Tal vez despu¨¦s de graduarme el a?o que viene podr¨¦ viajar a Europa. ?Mi mam¨¢ tambi¨¦n quiere viajar al extranjero! Ser¨ªa divertido ir a Europa con mi familia. Mi familia tiene herencia irlandesa, as¨ª que ser¨ªa interesante ver c¨®mo es ese lugar. Quisiera visitar sitios tur¨ªsticos como Big Ben y montar los autobuses de dos pisos en Londres. Tambi¨¦n quiero ver las colinas verdes de Suiza e Irlanda. Cumpl¨ª los *NUMBER* a?os este a?o, as¨ª que he estado explorando la escena del bar en Estados Unidos. Me gustar¨ªa ver c¨®mo es en otros pa¨ªses donde la edad de beber es mucho m¨¢s joven. Mis vacaciones ideales ser¨ªan con mi madre en Europa, y ?espero que podamos ir pronto!
Mi plan de vacaciones perfecto es un viaje a una isla famosa. Debe ser segura. Tiene que haber una variedad de comida. Tiene que haber atracciones tur¨ªsticas. Comer¨ªa el helado en ese lugar. Ser¨ªa un lugar donde no se preocuparan por la escuela y la tarea. Ser¨ªa un lugar donde no se necesitara preocuparse por arruinar el d¨ªa. En este lugar no debe haber contaminaci¨®n del aire. Cuando vaya me voy a ir a la playa y voy a nadar. Ojal¨¢ no haya tiburones porque eso me har¨ªa muy triste. Despu¨¦s me ir¨ªa a un restaurante a comer buena comida. Espero que esos restaurantes no sean caros. Despu¨¦s de comer el plato fuerte yo comer¨ªa el postre y me ir¨ªa a dormir al hotel. No deber¨ªa haber ruido. Cuando vuelva, voy al zool¨®gico porque me gustar¨ªa ver los animales. Despu¨¦s, comer¨ªa algo diferente en otro restaurante. Despu¨¦s de comer ser¨ªa hora de ver unos fuegos artificiales durante la noche. Entonces volver¨ªa al hotel para dormir. Ya que ser¨ªa mi ¨²ltimo d¨ªa, ir¨ªa al cine y ver¨ªa algo interesante. Despu¨¦s de eso, volver¨ªa al apartamento para ir al aeropuerto. En el aeropuerto me tomar¨ªa una foto con el avi¨®n y dir¨ªa adi¨®s a la isla perfecta. Les contar¨ªa sobre mi viaje a mis padres. Escribir¨ªa en mi diario y lo mantendr¨ªa como un recuerdo para siempre.
Si tuviera tiempo, ir¨ªa a la playa porque me gusta nadar y relajarme con mi familia. Tambi¨¦n me gusta viajar. Por eso, la playa adonde ir¨ªa con mi familia debe estar en alg¨²n pa¨ªs de Europa. Sin embargo, prefiero ir a Francia o Italia. Es importante que nosotros vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente all¨ª. Despu¨¦s de Italia, prefiero que vayamos a Francia porque puedo hablar franc¨¦s tambi¨¦n. Si quisiera ir a alg¨²n lugar donde hiciera m¨¢s fr¨ªo que en California, ir¨ªa a Nueva York. Nunca he viajado a Nueva York pero me gusta el clima porque cambia cada dos o tres meses todos los a?os. Espec¨ªficamente, en un d¨ªa del futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos d¨ªas de vacaciones porque me gusta la temporada del oto?o. Adem¨¢s, tengo muchos amigos que viven en lugares cerca de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres a?os que no los veo. Otro lugar al que quiero ir cuando tenga d¨ªas de vacaciones es la ciudad de Tokio en Jap¨®n. Son las vacaciones ideales porque la comida all¨¢ es muy diferente de lo que comemos aqu¨ª en los Estados Unidos. En Tokio me puedo relajar e ir por un masaje para que no tengo que pensar en el trabajo, el estr¨¦s, el dinero ¨C nada. Si tomara un curso de japon¨¦s, me ayudar¨ªa mucho para que pueda hablar con la gente all¨ª. En cualquier parte del mundo ser¨ªan buenas unas vacaciones con tal de que me pueda relajar.
Si yo fuera de vacaciones, mis vacaciones perfectas estar¨ªan en Italia, Jap¨®n o Australia porque estos lugares son mis lugares favoritos. Yo prefiero viajar a alg¨²n lugar con oc¨¦anos y buen tiempo. Yo quiero unas vacaciones muy relajantes. A mi novio y a m¨ª nos encanta viajar y querr¨ªamos viajar m¨¢s despu¨¦s de la graduaci¨®n. Yo prefiero que nosotros viajemos en el oto?o o la primavera. Nosotros tendr¨ªamos que ahorrar dinero para que nosotros podamos viajar c¨®modamente. En cualquiera de estos lugares, nosotros nos alojar¨ªamos por un largo tiempo. Nosotros reservar¨ªamos un buen hotel antes de salir de los Estados Unidos. El hotel tendr¨ªa servicios muy buenos y el personal recomendar¨ªa los mejores lugares para nosotros. Nosotros volar¨ªamos por avi¨®n. Nosotros ir¨ªamos a muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes. A m¨ª me gusta la playa y yo tomar¨ªa el sol, nadar¨ªa en el oc¨¦ano y jugar¨ªa el voleibol de playa con mi novio. A nosotros nos encanta probar la nueva comida e ir¨ªamos a todos los lugares donde podr¨ªamos ir para comer. Nosotros comprar¨ªamos regalos para nuestros amigos y nuestras familias tambi¨¦n.
Mi plan de vacaciones perfectas es ir a Europa. Quiero ir a Italia por un par de meses durante el oto?o. No quiero ir a Italia durante el verano porque hace demasiado calor. Quiero ir a Italia con mis amigos o mi familia. Quiero ver el Coliseo primero. Es grande y muy viejo. Segundo, quiero comer gelato y pizza. He o¨ªdo que la comida en Italia est¨¢ buena. Tercero, quiero visitar la Ciudad del Vaticano. La Ciudad del Vaticano tiene muchos sitios hist¨®ricos. Tiene la Capilla Sixtina y la Bas¨ªlica de San Pedro. Tambi¨¦n, quiero visitar la playa del Mar Mediterr¨¢neo. Quiero tomar el sol y correr en la playa. En la segunda parte de mis vacaciones voy a Inglaterra. Yo no s¨¦ cuando quiero ir a Inglaterra porque siempre hace mal tiempo. Hay muchas cosas que visitar. Me encantan los Beatles. Por lo tanto, quiero caminar en el Abbey Road. Quiero visitar Strawberry Fields que es dedicado a John Lennon. Tambi¨¦n, quiero visitar Liverpool que es de donde son los Beatles. El Palacio de Buckingham es otro sitio que es muy importante. Quiero ver el lugar donde La Reina vive. Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos e ir a London Bridge con mi familia. No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es malo. Despu¨¦s, quiero ir a Francia. Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Notre-Dame. Oigo que a los franceses no les gustan los americanos. Estoy curioso por ver si es verdad. Hay otros lugares que quiero visitar pero en mis vacaciones perfectas voy a Italia, Inglaterra y Francia.
Mis vacaciones perfectas incluyen a mis amigos y amigas, o a mi familia. Yo quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que son m¨¢s cercanas, aunque unas vacaciones con los parientes no parecen una buena idea. Con mi familia me gustar¨ªa ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el oc¨¦ano y jugar con la arena. A mis hermanitas tambi¨¦n les gusta nadar en la arena aunque no tanto nadar porque tienen miedo que se las vaya a comer un tibur¨®n. Creo que no podr¨ªa divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendr¨ªa que cuidar que no se lastimaran mis hermanitas chiquitas. Lo que si les gusta hacer es enterrarse en la arena, fingiendo que son sirenas, haci¨¦ndome dibujar dise?os en sus ¡°colas de sirenas.¡± Con mis amigos querr¨ªa ir en un crucero a Alaska o a otro continente. Creo que no podr¨ªa ir con mi familia porque har¨ªa mucho fr¨ªo, y uno se podr¨ªa caer al agua si no tiene cuidado. Los cruceros paran en varios lugares en ruta al destino final del paseo. Estas ser¨ªan unas buenas oportunidades para ver diferentes partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo. Tambi¨¦n tendr¨ªamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo norte. La ¨²nica desventaja del paseo es que me engordar¨ªa porque comer¨ªa mucho en los bufets del barco durante el paseo.
En mis vacaciones perfectas ir¨ªa a las Bahamas. A m¨ª me gustan las Bahamas. Es un lugar muy tropical y caliente y tiene un oc¨¦ano bonito. La isla tiene muchas actividades que har¨ªa en la isla. Primero ir¨ªa al aeropuerto y recibir¨ªa mi boleto. Me gustar¨ªa tener un boleto de primera clase. Me gusta la primera clase porque tienen m¨¢s espacio y wifi. Durante el vuelo dormir¨ªa y ver¨ªa Netflix. Tambi¨¦n tienen buena comida. Despu¨¦s de llegar a las Bahamas ir¨ªa al hotel. Mi hotel tendr¨ªa conexi¨®n a Internet, aire acondicionado y habitaci¨®n doble con ducha. Tambi¨¦n me gustar¨ªa que mi habitaci¨®n tuviera el desayuno incluido. En mi primer d¨ªa en las Bahamas ir¨ªa a la playa. A m¨ª me gusta la playa porque me gusta la arena y el oc¨¦ano. Al llegar yo nadar¨ªa en el oc¨¦ano. Tambi¨¦n yo leer¨ªa mi libro y jugar¨ªa en la arena. Por la tarde ir¨ªa al restaurante. Las Bahamas tienen muchas comidas diferentes pero comer¨ªa mariscos. Comer¨ªa langosta y camarones. Entonces ir¨ªa a un club de baile para conocer gente nueva que vive en las Bahamas. Yo bailar¨ªa toda la noche. Despu¨¦s ir¨ªa a mi hotel y dormir¨ªa. El d¨ªa siguiente tendr¨ªa desayuno e ir¨ªa al ¡°ardastra gardens¡±. Es un zool¨®gico. Yo ir¨ªa a ver todos los animales. Tendr¨ªan flamencos, aves y tigres. Yo tomar¨ªa muchas fotos. A m¨ª me gustan los animales. Estar¨ªa en el zool¨®gico hasta el mediod¨ªa. Despu¨¦s ir¨ªa a un restaurante para almorzar. Despu¨¦s del almuerzo ir¨ªa a la playa.
Cuando hablamos de una ¡°perfect vacation,¡± tenemos respuestas que incluyen cosas de inter¨¦s o otros deseos materiales.  Una persona quiere tener la casa de oro o el carro del a?o en Dub¨¢i. De todos modos, siempre hay motivos de querer irse por lo menos una distancia de su lugar. Para m¨ª, esto tampoco ha cambiado. Cuando yo me imagino en mis vacaciones perfectas, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cay¨¦ndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi barco de oro del a?o, perdido han de decir algunos. Tengo un viejo radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente se va a est¨¢tico la voz de la reportera y empieza lo que en EEUU le llaman ¡°slow jazz.¡± All¨ª estoy. En ese tiempo no existe nada m¨¢s que yo, un kilo, una radio, el sol, y el mar. Veo hacia todos lados y nada puedo ver, como una oscuridad, al menos que la m¨ªa tiene las cosas materiales que me gustan. En realidad esas cosas tambi¨¦n son la oscuridad. Es solo cuando te enteras de la oscuridad que empiezas a dudar de todo lo real y la realidad tambi¨¦n es parte de la oscuridad. Perdido han de decir algunos. Estoy perdido en los sistemas de cada humano. Estoy perdido porque no me importa.   En mis vacaciones perfectas no existe nada m¨¢s que yo, un kilo, una radio, el sol, y el mar. Esas son las ¨²nicas cosas que veo, ignoro todo lo dem¨¢s, es muy predecible lo dem¨¢s. Ando perdido en la oscuridad. Es mi oscuridad porque es todo lo que tengo en realidad.
En mis vacaciones ideales quiero visitar muchos lugares. El primer lugar que quiero visitar es los Alpes Suizos. Los Alpes Suizos son una cordillera magnifica. Est¨¢n en medio de Suiza y 193 km de Bern, la capital de Suiza. Los Alpes Suizos tienen muchas estaciones de esqu¨ª que puedes hacer. Las estaciones de esqu¨ª tienen un rango de f¨¢cil a dif¨ªcil. Los Alpes Suizos han sido el hogar de muchas competiciones de esqu¨ª y snowboard. Los campeones internacionales de snowboard y esqu¨ª viajan a las estaciones de esqu¨ª cada a?o. Me encanta mucho snowboarding y quiero hacer snowboard en el mismo lugar que mis atletas favoritos. Mi viaje ideal ser¨¢ ir con mis mejores amigos, ya que les encanta el snowboard tambi¨¦n. Vamos a alquilar una caba?a o Airbnb. Despu¨¦s de un buen d¨ªa en la monta?a, podemos relajarnos en la ba?era de hidromasaje. Despu¨¦s de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Copenhague, Dinamarca. La ciudad es una de las ciudades m¨¢s sostenibles en el mundo con muchos edificios sostenibles. Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos. Dinamarca tambi¨¦n tiene un mont¨®n de hermosos edificios hist¨®ricos con muchas historias que contar. Despu¨¦s de nuestro viaje a Copenhague, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterr¨¢neo. Visitaremos Santorini, Creta y Milos. Podemos bucear en el oc¨¦ano y nadar en el mar azul brillante. ?Podemos ver la puesta de sol desde la playa tambi¨¦n!
Para mis vacaciones, quiero ir a Islandia. Nunca he visitado el pa¨ªs, pero he o¨ªdo buenas cosas sobre lo que ofrece. Hace fr¨ªo all¨¢, as¨ª que creo que ser¨ªa bueno visitarlo en el verano. Me gusta el fr¨ªo, pero he vivido en *STATE* por la mayor¨ªa de mi vida, as¨ª que el fr¨ªo no es normal para m¨ª. Por eso, creo que el verano ser¨ªa una buena opci¨®n para empezar. El pa¨ªs es peque?o pero hay muchas actividades que hacer. Por ejemplo, hay una piscina natural que se llama Blue Lagoon que es muy famosa. Muchas personas van al pa¨ªs para verlo y disfrutarlo. Tambi¨¦n, hay muchas monta?as que se pueden subir. Para mis vacaciones, ir¨ªa a la piscina natural primero. Despu¨¦s de disfrutarlo, ir¨ªa a sus monta?as famosas para ver todo el pa¨ªs desde la parte superior. M¨¢s tarde, ir¨ªa a unos de sus restaurantes ¨²nicos y probar¨ªa la comida all¨¢. Luego, hablar¨ªa con los locales y aprender¨ªa m¨¢s sobre su pa¨ªs. En la noche, ir¨ªa a una parte tranquila para ver las luces del norte y comer algo dulce. Sacar¨ªa fotos y disfrutar¨ªa el espect¨¢culo natural en el cielo. El pr¨®ximo d¨ªa, ir¨ªa a una fiesta con comida incre¨ªble y pasar¨ªa tiempo con las personas del pa¨ªs incre¨ªble. Aprender¨ªa sobre sus vidas y conectar¨ªa con ellos y cambiar¨ªa informaci¨®n de contacto con ellos. Despu¨¦s de unos d¨ªas, empacar¨ªa mis maletas e ir¨ªa al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos. ?Ser¨ªa una experiencia incre¨ªble! Creo que disfrutar¨ªa el viaje mucho.
Me gusta ir de vacaciones.  En mis vacaciones perfectas estoy explorando muchos lugares nuevos. Estoy en Europa y voy en tren por todas partes.  Yo voy a muchas ciudades hist¨®ricas como por ejemplo, Par¨ªs, M¨²nich, Londres, Madrid, y Roma.  Me gusta ir a museos militares y de arte. En Europa hay muchos lugares hist¨®ricos.  La historia es muy rica y bonita porque los pa¨ªses son muy viejos.  ?He ido a muchos pa¨ªses en Europa, pero hay m¨¢s que tengo que explorar! He ido a Francia, Alemania, Italia, Suiza, Escocia, Austria, y Gran Breta?a. He ido a muchos pa¨ªses, pero no he ido a ning¨²n pa¨ªs en Am¨¦rica del Sur.  Me gustar¨ªa ir a Am¨¦rica del Sur.  Hablo espa?ol mejor ahora y puedo explorar m¨¢s f¨¢cilmente tambi¨¦n.  Me gusta probar muchas comidas diferentes.  Me gusta comer mucho, pero no me gusta comer pescado ni marisco.  Aparte de la historia y el arte de la ciudad me gustar¨ªa explorar la naturaleza cerca de la ciudad como las playas, las monta?as, y los bosques.  ?Me gusta hacer alpinismo mucho! En mis vacaciones perfectas hace fresco porque yo tengo calor mucho.   Me gustar¨ªa nadar en r¨ªos y playas o tomar el sol.  Quiero viajar todos los d¨ªas de mi vida.  Soy muy extrovertida y me gustar¨ªa hablar con desconocidos en caf¨¦s durante mis vacaciones.  A veces mis amigos vienen conmigo de vacaciones y otras veces estoy sola.  Yo no s¨¦ qu¨¦ ser¨ªa m¨¢s perfecto porque cuando estoy explorando un nuevo lugar todo es perfecto y todos los d¨ªas son muy divertidos para m¨ª.
Yo quiero ir a Alemania.  Pero yo preferir¨ªa vivir all¨ª por un a?o o m¨¢s.  Despu¨¦s de aprender espa?ol yo tengo que aprender Alem¨¢n porque yo quiero estudiar historia. Los historiadores m¨¢s famosos escribieron en Alem¨¢n y leer sus trabajos en ingl¨¦s es mucho m¨¢s dif¨ªcil. Adem¨¢s, los mejores archivos y bibliotecas del mundo est¨¢n en Alemania. Yo quise estudiar la historia de Sudam¨¦rica y de la revoluci¨®n, pero recientemente estoy interesado en la historia de la felicidad.  Yo quiero estudiar historia intelectual por cambios en el significado de la felicidad. Para m¨ª, unas vacaciones perfectas son muchos d¨ªas en los archivos y las bibliotecas de Alemania.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan en alg¨²n lugar tropical. Quiz¨¢s Haw¨¢i o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que elegir, yo elegir¨ªa a Haw¨¢i. Haw¨¢i es el destino perfecto para unas vacaciones. Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar. Pero, si yo fuera a ir a Haw¨¢i, entonces mi d¨ªa comenzar¨ªa temprano para que yo pudiera llegar al aeropuerto a tiempo. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir en estas vacaciones con mi familia y amigos m¨¢s cercanos. Mi asiento favorito es el asiento de ventana. Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo. Despu¨¦s, mi familia y mis amigos obtendr¨ªamos un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas. El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque a mi familia y a m¨ª nos encanta la playa. ?No podr¨ªa permanecer en la playa todo el d¨ªa! ?Podr¨ªa eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Haw¨¢i como un volc¨¢n, la selva tropical y otras playas! Podr¨ªamos ver lugares tur¨ªsticos para que mi familia y yo pudi¨¦ramos hacer la experiencia completa. Tambi¨¦n podr¨ªamos intentar ser aventureros y hacer paravela y quiz¨¢s nadar con tiburones. Bien, tal vez no nadamos con tiburones. ?Pienso que nadamos con peces! Pero estar¨ªamos en Haw¨¢i s¨®lo por dos semanas y no podr¨ªamos hacer todas las cosas en Haw¨¢i. Sin embargo, queremos explorar Haw¨¢i y sus escenarios tradicionales. ?Ojal¨¢ que un d¨ªa yo pueda tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
Este texto es sobre mis vacaciones perfectas. Mis vacaciones perfectas son un viaje incre¨ªble a un lugar en la India llamado *PLACE*. *PLACE* es un distrito en la costa oeste de India. Tiene m¨¢s de un mill¨®n de habitantes. He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia all¨ª. Viajo a *PLACE* al menos una vez al a?o. A pesar de esto, el sitio de *PLACE* todav¨ªa me encanta. Normalmente viajo a *PLACE* por avi¨®n. Despu¨¦s de llegar, viajamos a la casa de mi familia en coche. Es un viaje m¨¢s o menos largo a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable. Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel. *PLACE* era una colonia Portuguesa antes de la independencia. Por lo tanto, es ¨²nico en muchos aspectos. Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias hist¨®ricas y la cultura divertida de los residentes. Mis amigos y yo alquilamos scooters y motos para viajar y era muy agradable. Pasamos mucho tiempo relaj¨¢ndonos en las playas. La cocina de *PLACE* es especial, sabrosa y ¨²nica. Hay muchas caba?as en la playas donde los turistas y los nativos van a comer. Aqu¨ª, disfrutamos de grandes platos de mariscos. En *PLACE* beber cerveza local junto con nuestra comida es muy bueno. Por la noche ¨ªbamos a muchos bares y clubs. En general, estas vacaciones fueron un equilibrio perfecto de relajaci¨®n y diversi¨®n.
Desde que era una ni?a, siempre me ha gustado viajar. Este verano voy a casa en la India. Mi compa?ero de cuarto que es de Macedonia y tambi¨¦n vendr¨¢ conmigo. Ella no viaja a la India. Primero vamos a ir a mi casa. Luego viajamos por el pa¨ªs. Quiero mostrarle la arquitectura antigua y las diferentes playas y templos. Tambi¨¦n iremos a Singapur. Quiero explorar el mundo con mi amiga.
Mis vacaciones perfectas fueron en las Bahamas. Fui con mi prima, mi t¨ªa y mi t¨ªo. Mi t¨ªa y mi t¨ªo tienen un barco, en el cual nos quedamos. Mi prima se llama *FIRST_NAME* y ella es estudiante de la *UNIVERSITY*. Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y quedamos con sus padres, mi t¨ªa y m¨ª t¨ªo, all¨ª. Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes. A m¨ª me gusta nadar en el oc¨¦ano. Nad¨¦ en el oc¨¦ano cinco veces all¨ª con mi prima. Tambi¨¦n utilizamos un kayak y una junta de la paleta. Mi t¨ªa hizo comida deliciosa algunas noches y las otras noches que comimos en los restaurantes. Por la noche, mi prima y yo mir¨¢bamos pel¨ªculas. Miramos Jennifer¡¯s Body, Waitress, It¡¯s Complicated, y Parenthood. Dormimos en caba?as peque?as. Fueron las vacaciones perfectas porque fue relajante, divertido e interesante. Me olvid¨¦ de mis notas del cuarto de invierno mientas estaba lejos, que era muy agradable. Tambi¨¦n pude beber mojitos y pi?a coladas y pude comer la concha y sopa de langosta. Despu¨¦s de nadar todos los d¨ªas, mi prima y yo nos bronce¨¢bamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vidas. All¨ª corr¨ªa agua en el barco, por lo que ¨¦ramos capaces de ducharnos normalmente. Mi t¨ªa y mi prima tambi¨¦n fueron capaces de cocinar en la cocina del barco. Mi t¨ªo condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal. El barco no ten¨ªa velas, pero ten¨ªa motores. Yo disfrut¨¦ de mis vacaciones en las Bahamas.
Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto. Cuando acabe el trimestre de primavera, a mediados de junio, saldr¨¦ r¨¢pidamente de *CITY* con mi familia. Vamos a ir a Vietnam por dos meses. Viajaremos en avi¨®n desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo. No me gusta vivir en una ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo, as¨ª que vamos a ir a la playa de Nha Trang. Nosotros planeamos visitar las islas y hacer paravela. Tambi¨¦n quiero ver una fiesta en la playa, pero la novia de mi madre no quiere. Durante la noche, nosotros caminaremos por la ciudad y comeremos comida t¨ªpica de la regi¨®n, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta. El clima ser¨¢ extremadamente caliente pero agradable. He ido a Nha Trang muchas veces con mi familia as¨ª que s¨¦ que ser¨¢ divertido.
Mi plan para las vacaciones perfectas del verano es relajarme. El a?o de un estudiante est¨¢ muy ocupado y hay mucho trabajo. Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quiero buenas notas. Por eso quiero relajarme durante las vacaciones. Durante las vacaciones de verano me gusta ir a otros pa¨ªses. En estas vacaciones de verano, quiero andar en la India y visitar a mi amiga. En la India y en otros pa¨ªses, me gusta probar la comida famosa. Me gusta visitar ciudades famosas y tomar fotos. En otros pa¨ªses, me gustan el arte y la arquitectura. La cosa que m¨¢s me gusta es visitar a mis amigas y tener tiempo para divertirme y no para estudiar. Las vacaciones son un buen tiempo para leer libros, dar paseos, y tomar caf¨¦. Estas vacaciones de verano me gusta ir a la playa en San Francisco. Durante las vacaciones tengo mucho tiempo para ir de compras en l¨ªnea. Durante las vacaciones me gusta ir a casa en mi pa¨ªs y visitar a mi familia y mis amigas. Durante las vacaciones de invierno, mi actividad favorita es la celebraci¨®n del A?o Nuevo. En mi pa¨ªs, el A?o Nuevo es la fiesta m¨¢s grande. Mi rutina para el a?o nuevo es ir a una fiesta con mis amigos. En Estados Unidos yo voy a una fiesta con mis t¨ªos y mis primos, y nosotros nos divertimos mucho. Durante las vacaciones, me gusta ir a la monta?a. Durante las vacaciones, tengo mucho tiempo para bailar, escuchar m¨²sica, y visitar a mis amigas. Las vacaciones son el tiempo perfecto para hacer un plan para todo el a?o.
?Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y soy china. Vivo en *CITY*, *STATE* y estudio en *UNIVERSITY*. Me gusta jugar con mis amigos pero me gusta dormir en mi casa tambi¨¦n. Durante mi fin de semana, mis amigos y yo comemos en un restaurante chino o vamos a una fiesta con mis amigos por la noche. Los s¨¢bados, me gusta despertarme tarde y desayunar a las nueve y media. Estoy muy relajada y contenta. Despu¨¦s de despertarme, yo estudio biolog¨ªa y animal ciencia por dos horas. Estoy muy cansada. Me gusta ir de compras con mis amigas los s¨¢bados por la tarde. Vamos al centro comercial de la universidad y comemos all¨ª. Me encantan los s¨¢bados mucho porque tengo todo el d¨ªa con mis amigos. Soy invertida y extrovertida. Prefiero hacer excursiones a quedarme en el interior. Yo me ba?o todas las ma?anas y me gusta maquillarme los domingos con mis amigos. A veces, me gusta hablar por tel¨¦fono con mi familia, mis padres y mi hermano.  Pero yo tengo ex¨¢menes la semana que viene. Yo tengo que estudiar mucho para los ex¨¢menes finales. Yo tambi¨¦n juego con mi gata para relajarme.
Yo quiero ir a Espa?a y a Francia para las vacaciones perfectas. Yo puedo hablar franc¨¦s muy bien. En Francia voy a poder practicar el idioma en restaurantes y otras partes del pa¨ªs. Me gusta aprender nuevas culturas. Las culturas en Francia y Espa?a son muy diferentes que las de los Estados Unidos. Me gustar¨ªa viajar en el mes de mayo o junio porque me gusta el clima durante mayo y junio. Me gustar¨ªa ir con toda mi familia. Me gustar¨ªa ir por un mes porque dos o tres semanas son pocas para aprender las culturas de Francia y Espa?a. En Espa?a quiero aprender la historia del pa¨ªs. En los dos pa¨ªses quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos pa¨ªses. Yo quiero viajar en tren o autob¨²s en los pa¨ªses. Tambi¨¦n quiero comprar muchas cosas para practicar los idiomas y tener algo para recordar el viaje. Quiero conocer nueva gente para ense?arme la cultura de su pa¨ªs. Yo quiero aprender c¨®mo la gente vive cada d¨ªa. Yo quiero aprender a qu¨¦ hora normalmente se duermen o se levantan o almuerzan. Tambi¨¦n yo quiero aprender si las personas son divertidas o serias. Yo quiero saber c¨®mo se visten. Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante. Yo quiero ir a bailar con toda mi familia tambi¨¦n. Todas las ma?anas quiero salir a caminar por las calles de Francia y Espa?a. Yo quiero aprender y hacer todo esto para mis vacaciones perfectas.
Me encanta el tiempo soleado. Me gustaba nadar, caminar, y broncearme. Me gustar¨ªa ir a alguna playa. Yo nunca he estado en Malibu, pero yo quiero ir. Yo me broncear¨ªa en la arena de la playa. Yo nadar¨ªa en el oc¨¦ano. Creo que yo construir¨ªa un castillo de arena. Despu¨¦s de broncearme, me gustar¨ªa ir a un restaurante. Me gustar¨ªa comer sushi, tacos, y agua. Me encantar¨ªa comer tacos de pescado en la playa con una cerveza.  Despu¨¦s de comer, me gustar¨ªa ir de compras en la tiendas. Me encantar¨ªan vestidos largos. Me encantar¨ªan sandalias baratas de color marr¨®n. Despu¨¦s de ir de compras, probablemente ver¨ªa algunas vistas. Yo montar¨ªa en bicicleta y quiz¨¢s correr¨ªa. Me gustar¨ªa ir y ver algunos perros. Tal vez me gustar¨ªa comprar un perro y caminar en la playa. Oh, el perro ser¨ªa genial. Realmente no estoy seguro de qu¨¦ m¨¢s har¨ªa en las vacaciones. Quiz¨¢s me gustar¨ªa ir a otra playa para broncearme un poco m¨¢s. Comer¨ªa m¨¢s. Me gustar¨ªa llevar mi perro, que ahora se llama Tyler. Tyler y yo disfrutar¨ªamos otro ba?o en el oc¨¦ano. Comprar¨ªa una pelota para Tyler y podr¨ªamos jugar catch. Despu¨¦s de haber terminado de jugar, nos gustar¨ªa conseguir un hotel y pedir servicio de habitaci¨®n. Me gustar¨ªa pedir fruta, ensalada, pur¨¦ de patatas y carne. De verdad me gusta la comida. Volver¨ªa a visitar los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad. Esto ser¨ªa m¨¢s que un viaje de un fin de semana pero lo disfrutar¨ªa.
Me gusta tomarme un descanso de la universidad y del trabajo e ir de vacaciones en el verano. En las vacaciones, me gusta comer, bailar, tomar el sol y correr. Me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos. Las monta?as son muy buenas. Tambi¨¦n me gusta la playa. Tengo cinco semanas en el verano para viajar. S¨®lo s¨¦ el presente as¨ª que no puedo escribir m¨¢s.
Yo quiero viajar a Francia con mis mejores amigas y mi novia. Quiero estar en una ciudad bonita.  Yo quiero ir a todos los restaurantes y comer caviar, escargot, y ratatouille. Quiero desayunar con mis amigas en un caf¨¦ todas las ma?anas y comer pan, macarons, y pasteles. Yo quiero ir a todos los bares, beber muchas bebidas, y bailar mucho. Despu¨¦s, quiero exploro Francia por la noche. Quiero visitar todas las atracciones en Francia. Yo voy a ver la Eiffel Tower, Arc de Triomph y Palace de Versailles. Voy a Paris en tren y compro mucha ropa tambi¨¦n. Yo voy a playa de Normand¨ªa con mis mejores amigas, pasar tiempo en el yate, y nadar con mis amigos y los peces. Yo quiero caminar en todos los parques y jardines. Yo quiero visitar todos los museos y ver arte de artistas famosos. Yo quiero ver la Mona Lisa. Quiero sacar muchas fotos con mis amigas. Quiero ver espect¨¢culos de moda de dise?adoras famosas y ver las ropas bonitas. Quiero ver obras de teatro. Quiero ir a Disneyland en Francia y divertirme. Yo quiero montar en bicicleta en Paris y visitar lugares. Yo juego f¨²tbol en el parque y corro todas las ma?anas. Yo quiero hacer un picnic y escribir en mi diario en el parque. Yo quiero beber vino delicioso y champa?a en Champagne de Francia. Yo quiero escuchar m¨²sica de Francia e ir a conciertos. Yo voy a viajar a Nice en Francia e ir de compras en muchas tiendas. Yo paso tiempo con mis amigos nos divertimos y nos emborrachamos.
Las vacaciones de mis sue?os son un viaje a Jap¨®n. A m¨ª me encanta ver anime y Jap¨®n es de donde vienen los mejores programas de anime. Desde que ten¨ªa ocho a?os he visto anime y el primer programa que vi fue Naruto. Me encant¨® escuchar otro idioma adem¨¢s de ingl¨¦s y espa?ol. Adem¨¢s del idioma, el anime tambi¨¦n es algo que es muy especial para m¨ª. Muchos no creen que a una mexicana-americana le guste anime y me gusta ver su expresi¨®n de sorpresa cuando digo que me encanta anime. Tokio, Jap¨®n es la capital de anime, y yo comprar¨¦ muchas cosas de anime porque tambi¨¦n es muy barato en Jap¨®n. Visitar¨ªa el Centro de Pokemon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Suginami Animaci¨®n. Tambi¨¦n me gustar¨ªa visitar otros lugares en Tokio, aunque s¨¦ que la mayor¨ªa del tiempo la pasar¨ªa mirando cosas de anime. Algo que tambi¨¦n querr¨ªa probar son los postres de Jap¨®n. He visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.
A m¨ª me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones. Me gusta viajar en carro y tren. No me gusta el avi¨®n porque paso mucho tiempo en aeropuertos si viajo en avi¨®n. Puedo ver los escenarios cuando voy en carro o en tren. A m¨ª me gusta viajar con mis amigos. No me gusta viajar solo porque viajar es una cosa con mucha felicidad y debo compartirlo con amigos. A m¨ª me gusta vivir en casas. No me gusta quedarme en el hotel porque vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como los negocios. ¨¦ste es mi plan para las vacaciones. Yo salgo de mi casa en tren porque vivo en Davis, una ciudad muy peque?a. Yo tengo una c¨¢mara y yo puedo sacar fotos cuando viajo. Yo llego a la ciudad de San Francisco en dos horas. La ciudad tiene una playa. Despu¨¦s de llegar, yo llamo a mis amigos en el ¨¢rea de la bah¨ªa. Nosotros vamos a cenar o beber bebidas. Nosotros tomamos el sol todos los d¨ªas. Por la noche, cuando no hace sol, nosotros vamos a ver una pel¨ªcula, cenamos en un caf¨¦ y volvemos a la casa de un amigo. Nosotros platicamos antes de dormirnos. Por la ma?ana, nosotros podemos levantarnos a las 10. Yo no puedo levantarme muy tarde cuando tengo que trabajar. Cocinamos el desayuno juntos. Despu¨¦s del desayuno, nosotros vamos a jugar a un deporte, por ejemplo basquetbol, f¨²tbol o v¨®leibol, en la playa.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje a Haw¨¢i con mi novio y nuestros amigos. Nosotros ir¨ªamos por dos semanas y no necesitar¨ªamos preocuparnos por nada. Yo querr¨ªa que mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* vinieran con mi novio y yo. Si pudi¨¦ramos nosotros vivir¨ªamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque ser¨ªamos un grupo muy grande. Creo que Maui es la mejor isla de Haw¨¢i y as¨ª yo querr¨ªa visitar Maui. Nosotros podr¨ªamos relajarnos y disfrutar el clima porque es muy bonito. Pienso que yo ir¨ªa a la playa con mi novio todos los d¨ªas porque a m¨ª me encanta ir a la playa y las playas en Haw¨¢i son las mejores del mundo en mi opini¨®n. El oc¨¦ano no est¨¢ muy fr¨ªo, y es muy divertido nadar. Tambi¨¦n nosotros ir¨ªamos al bosque en el camino a Hana. Es un camino muy largo y tiene vistas fant¨¢sticas. Yo querr¨ªa ir a Haw¨¢i si yo tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana. Es muy rica y deliciosa. Tambi¨¦n yo ir¨ªa a comprar ropa en los centros comerciales porque Haw¨¢i tiene muchas tiendas que no est¨¢n en California. Tambi¨¦n querr¨ªa ir a Haw¨¢i porque mi novio no ha ido a Haw¨¢i y yo s¨¦ que ¨¦l quiere ir mucho. Es un lugar muy rom¨¢ntico pero relajado tambi¨¦n. Yo he querido ir a Haw¨¢i con mis amigos desde la escuela secundaria. Mi mejor amiga y yo queremos ir juntos despu¨¦s de la graduaci¨®n con todos nuestros amigos en el verano.
Mi plan de vacaciones perfecto incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora. Es necesario que mis mejores amigos vengan de vacaciones conmigo. Ser¨ªa bueno llegar en un jet privado a la isla. Quiero quedarme en una casa en la arena de la playa y tener un chef personal y barman en la casa para mis amigos y yo. Durante el tiempo all¨ª, mis amigos y yo ir¨ªamos a la playa todos los d¨ªas y usar¨ªamos un barco para ver el atardecer. Tambi¨¦n, querr¨ªa explorar la isla e ir¨ªa de excursiones en la selva tropical.  Quiero que el mar sea muy azul y claro para bucear. La comida ser¨ªa la mejor comida que habr¨ªa probado en mi vida. Deseo que el lugar tenga un centro de ciudad con una vida nocturna divertida para bailar por la noche con mis amigos. El clima necesita ser muy caliente y soleado todo el tiempo. Durante las vacaciones, quiero que mi familia venga a la isla conmigo. A mi padre le encanta pescar, as¨ª que nosotros ir¨ªamos para pescar en un barco. A mi madre le gusta relajarse, as¨ª que nos relajar¨ªamos juntos en la playa. Quiero que mis hermanos y primos vengan tambi¨¦n, porque ellos son muy divertidos y har¨ªan que las vacaciones fueran mucho m¨¢s divertidas. Querr¨ªa quedarme dos semanas en esta isla. Me encanta la playa, as¨ª que unas vacaciones en cualquier playa ser¨ªan ideales. Esto describe mis vacaciones perfectas que espero hacer alg¨²n d¨ªa.
Mis vacaciones perfectas se llevar¨¢n a cabo en una isla. Siempre he pensado que mis vacaciones perfectas incluir¨ªan a mi novio y mi familia. Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos. Hay muchos lugares para ir de caminata y para obtener una bonita vista de la isla. Hay muchos restaurantes donde comer, por ejemplo, un restaurante tiene comida que incluye arroz con pi?a, ensalada de coditos, bistec, y camarones. Al lado de los restaurantes, podemos conseguir las bebidas, que incluyen agua de varias frutas (por ejemplo, las pi?as, los kiwis, los melones, etc.), vino, t¨¦, caf¨¦, y m¨¢s. Por la noche, la isla tiene una vida nocturna para los adultos. Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comen en los restaurantes que abren m¨¢s all¨¢ de medianoche. Por donde vayan, pueden obtener una hermosa vista de todo lo que hay en la isla. La isla les da a los turistas cosas divertidas para hacer. La isla es famosa por sus playas. El agua es de un azul claro y la arena es suave y blanca. Las playas son muy hermosas y limpias. Estas ser¨ªan mis vacaciones.
Me gusta viajar a otros pa¨ªses mucho. Esta vez yo quiero viajar a un pa¨ªs en otro continente. Yo voy a visitar unas ciudades en China durante el verano. En este viaje, yo voy a viajar con mis padres. Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho. Yo no quiero viajar solo tampoco. El lunes nosotros vamos a ir al aeropuerto por la ma?ana y tomar avi¨®n a Shanghai a la una de la tarde. Shanghai es una ciudad grande en China. Mis abuelos viven en Shanghai tambi¨¦n. Este viaje a Shanghai debe ser divertido. Nosotros queremos pasar dos d¨ªas en esta ciudad. El primer d¨ªa yo voy a visitar a mis abuelos. Despu¨¦s, nosotros vamos a visitar la Torre de la Perla Orienta que es el skyline de esta ciudad. Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad. El martes yo quiero visitar a mis amigas que viven en Shanghai. Yo tengo dos amigas y yo voy a cantar y cenar con mis amigas. Mis padres van a ir de compras en el centro comercial. Despu¨¦s de visitar Shanghai, mis padres y yo vamos a visitar Lhasa. Lhasa es una ciudad muy hermosa. Nosotros queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad. El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dal¨¢i Lama. Mis amigos dicen que este lugar es muy fant¨¢stico. En mi plan, nosotros vamos a quedarnos en esta ciudad tres d¨ªas. Hay muchos lugares bonitos aqu¨ª. El domingo nosotros vamos a volver a mi casa por la ma?ana.
Mis vacaciones perfectas son un d¨ªa en mi casa. Yo no voy a hacer nada y voy a dormir. Yo voy a despertarme a las once y voy a hacer un desayuno delicioso. Me gusta cereal con leche. A veces, uso leche de almendras o leche de soja. Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o huevos estrellados. A menudo, como frutas en la ma?ana. Por ejemplo, como mel¨®n, fresas o uvas. Despu¨¦s de comer, yo voy a caminar en el parque con mis amigos por dos horas. Despu¨¦s de caminar, nosotros vamos al cine en el centro comercial. Me gusta ver comedias. Mis pel¨ªculas favoritas son con Mr. Bean. Mr. Bean es muy interesante y divertido. Durante la pel¨ªcula, yo voy a comer una hamburguesa vegetariana. Me gusta la hamburguesa con queso y papas fritas. Despu¨¦s de ver la pel¨ªcula, yo voy a mi casa para dormir una vez m¨¢s. Despu¨¦s de dormir, yo voy a la casa de mis padres. Yo me relajo en su casa y hablo con mis padres. En la casa de mis padres, mi mam¨¢ va a hacer una cena muy deliciosa. Mi cena preferida es at¨²n, salm¨®n, y pasta. En el futuro, mis vacaciones perfectas son un viaje a Haw¨¢i para nadar o ir de excursi¨®n en Europa. Pero yo soy estudiante y viajar a otros pa¨ªses es muy caro. Hoy, yo prefiero solamente un d¨ªa para relajarme. Tal vez otro d¨ªa, yo voy a otros pa¨ªses pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
Yo quiero visitar todo el mundo, pero las vacaciones perfectas tienen que ser una aventura incre¨ªble.  Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.  Yo quiero visitar la ciudad y ver la gente y experimentar la cultura.  Al llegar a la ciudad, yo especialmente quiero visitar el museo de historia nacional de Mongolia.  El museo tiene muchos artefactos de la historia de Mongolia.  La historia de Mongolia es muy interesante.  Mongolia estaba unida bajo Genghis Khan, una persona que gan¨® batallas en todo el continente de Asia y un poco de Europa. Genghis Khan condujo a este ej¨¦rcito a trav¨¦s de toda Asia e instal¨® a su pueblo en todas las ciudades. Es un l¨ªder interesante.  Yo quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernantes, porque es muy interesante y a m¨ª me gusta la historia de Mongolia mucho.  Quiero conocer a la gente y hablar sobre su forma de vida. Tambi¨¦n quiero comer la comida t¨ªpica.  Despu¨¦s de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto gobi.  El gobi es un desierto muy interesante y es muy ch¨¦vere.  Hace mucho calor en el gobi pero por la noche hace fr¨ªo.  A m¨ª me gustan los dinosaurios, as¨ª que tambi¨¦n quiero ver sus huesos.  Va a ser un viaje muy interesante y divertido para m¨ª.
Para mis vacaciones perfectas, ?yo quiero viajar a muchas ciudades con mis amigos y mi familia! ?Yo quiero nadar y comer comida mucho! Me gusta ir a Italia, Roma, China, Jap¨®n, y Haw¨¢i. En Estado Unidos, ?yo quiero ir a New York! Yo quiero ir al centro comercial, el teatro, los restaurantes diferentes, y las ¨¢reas tur¨ªsticas. Quiero ir de vacaciones por un mes con mis amigos. No quiero trabajar ni hacer la tarea para la clase. Quiero relajarme y tener un mes divertido. Si voy a Italia, me gusta ver el coliseo, la catedral de Firenze, y la estatua de David. ?Yo quiero comer una pizza y mucha pasta, ir a museos de arte y fotograf¨ªa, y hacer una gira de la ciudad! Si voy a Jap¨®n, yo quiero ver la Hiroshima Peace Memorial Park, Fukuoka's Castle y Ancient Festivales, y la Island Shrine de Itsukushima! Yo quiero comer comida japonesa con mis amigos y aprender sobre la cultura. Si voy a Haw¨¢i, ?yo quiero ir a Waikiki porque es grande y hermoso! Yo quiero ir a Haw¨¢i en el verano con mis amigos. ?Mi hermana fue a Haw¨¢i hace dos anos! ?Ella dijo que era divertido y relajante! Yo quiero nadar, tomar el sol, e ir a la playa. Si voy a New York, ?yo quiero visitar Times Square de nuevo! ?Yo fui cuando ten¨ªa catorce a?os! Si voy, yo quiero ver la estatua de la libertad con mi familia. ?Mi hermana est¨¢ enamorada de New York! ?Yo quiero ir a New York en diciembre durante las navidades y el a?o nuevo! Tambi¨¦n, ?yo quiero ir en octubre durante el oto?o! ?Me gusta el parque central en el oto?o!
Despu¨¦s de trabajar por diez meses en la universidad de *CITY*, yo planeo tener unas vacaciones relajantes en verano. Me gusta la buena comida. Voy a comer la comida deliciosa y tomar buenas bebidas. Me gustan mucho los videojuegos. Voy a jugar videojuego de computadora por dos horas al d¨ªa. Me gusta mucho viajar a la ciudad popular. Planeo viajar a Par¨ªs en estas vacaciones de verano. Voy a Par¨ªs en avi¨®n. Voy a Notre-Dame de Paris, La Tour Eiffel, Mus¨¦e du Louvre, y las obras de arte en las calles. Siempre me han encantado estas atracciones. Voy a buscar unas pr¨¢cticas para ganar dinero. Este es un d¨ªa regular de mis vacaciones. Me despierto a las nueve en punto de la ma?ana. Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito en el ba?o. Despu¨¦s del desayuno, estudio y trabajo por dos horas. Al mediod¨ªa, me preparo buena comida. Despu¨¦s del almuerzo, yo practico deportes y juego videojuegos por tres horas. A las seis y medio de la tarde, mi familia cena en un buen restaurante por una hora. A las ocho en punto, nosotros miramos televisi¨®n en mi casa. Mi programa de televisi¨®n favorito es ESPN, pero a mis padres les gusta mirar telenovelas. Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho por treinta minutos. A las diez y medio de la noche, yo duermo por nueve o diez horas. Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana. ?Qu¨¦ buenas vacaciones para relajarse!
Quiero ir a Espa?a. Siempre he querido viajar a Europa desde que era ni?a. Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no es muy caliente. Entonces, no tengo que traer chaquetas grandes. Podr¨ªa usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altas. Es m¨¢s f¨¢cil para m¨ª en cuanto a mi maleta. Estoy emocionado de conocer a gente nueva y practicar mi espa?ol. Tambi¨¦n, quiero ir a aprender m¨¢s espa?ol. Quiero comer toda la comida buena en Espa?a. Me gusta mucho comida espa?ola porque la familia de mi pap¨¢ es espa?ola. Quiero aprender m¨¢s sobre mi cultura y Espa?a. No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata. Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida espa?ola tambi¨¦n. Quiero saber m¨¢s sobre la historia de Espa?a y su arquitectura. Quiero visitar un pa¨ªs donde se habla espa?ol por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura. Quiero visitar Barcelona, Madrid y C¨®rdoba, pero quiero ver el pa¨ªs vasco m¨¢s porque ah¨ª es donde est¨¢ mi familia. Pero mi abuelo viv¨ªa en Pamplona por lo que quiero ir all¨ª tambi¨¦n. Adem¨¢s puedo ver Francia por lo que est¨¢ cerca y tambi¨¦n parte del pa¨ªs vasco. Adem¨¢s, no puedo esperar a explorar Europa. Estoy emocionada por conocer a miembros de la familia de Espa?a que no he conocido antes. No puedo esperar a visitar Espa?a y utilizar todo lo que he aprendido y aprender m¨¢s all¨¢ tambi¨¦n.
Primero, voy a viajar a Etiopia a visitar a mi abuelo. Yo quiero comer dorowat y otras comidas et¨ªopes. Luego, jugar¨¦ un juego de mesa con mi abuelo. Por la ma?ana, mi abuelo me ense?ar¨¢ a montar su motocicleta. Despu¨¦s de mucha pr¨¢ctica, quiero montar su motocicleta a Djibouti. En Djibouti, yo quiero a visitar a mi abuela. Yo voy a ayudar con su tienda. Luego, mi abuela y yo nadamos en el Oc¨¦ano ¨ªndico porque es muy caliente.  Despu¨¦s, mi abuela y yo caminamos a una helader¨ªa. A las cinco de la noche, mi abuela y yo volvemos a su casa. Por la ma?ana, yo salgo con mis primos, t¨ªos, y mi abuela. Yo quiero quedarme con mi familia para una semana.  Despu¨¦s de una semana, yo voy a dejar la motocicleta de mi abuelo con mi abuela. Luego, voy a viajar a Sud¨¢n en autob¨²s. Mi amiga me recoge en la estaci¨®n de autob¨²s. Nosotros hablamos en un restaurante. A las tres de la tarde, Mi amiga y yo conducimos al parque nacional. A las ocho de la noche, mi amiga y yo volvemos a su casa. Despu¨¦s de una semana, mi amigo y yo visitamos las Pir¨¢mides de Nubia. A las cinco de la tarde, mi amiga y yo vamos a viajar a Egipto en un barco en el r¨ªo Nilo. Primero, vamos a visitar el valle de los reyes. Otro d¨ªa, vamos a visitar las pir¨¢mides de Giza. Nosotros entramos en la pir¨¢mide y exploramos con un arque¨®logo. Otro d¨ªa, vamos a ayudar en una excavaci¨®n. Despu¨¦s de una semana, yo voy a volver a Estados Unidos en avi¨®n.
Yo voy a volver a China durante estas vacaciones de verano. Como estudiante internacional yo estudio en Estados Unidos. Yo no pude volver a mi casa el invierno pasado. Ahora, echo de menos tanto a mi familia y amigos. Yo tengo un mont¨®n de cosas que hacer para este verano. Primero, yo voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos. Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gustan la playa y el mar. Ella quiere tomar el sol y comer las pi?as. Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio. Mi cumplea?os es el tres de julio. Mis padres celebrar¨¢n mi cumplea?os en Tailandia. Mi regalo de cumplea?os es ver un concierto de G-Dragon. Es el mejor regalo. No puedo esperar para verlo. Espero que mi familia disfrute de este viaje. Despu¨¦s de este viaje a Tailandia, voy a visitar a mis abuelos. Mi abuela tiene ochenta a?os. Si mis padres y yo la visit¨¢ramos, ella se sentir¨ªa muy feliz y llorar¨ªa. Ojal¨¢ que ella sea feliz todos los d¨ªas. Ahora a mi abuelo le gusta la comida dulce. Voy a llevarle algunos dulces a su casa. Antes de volver a la universidad, yo quiero viajar a Taiw¨¢n. Tengo algunos amigos ah¨ª y realmente quiero probar la comida. He o¨ªdo que sus postres son muy deliciosos. Adem¨¢s, yo quiero andar en bicicleta alrededor de la playa. Mucha gente hizo esto antes. Eso suena muy divertido. Quiero encontrar a alguien que tambi¨¦n quiera hacerlo. Ser¨ªa una experiencia muy especial.
Me gusta viajar. Viajo a Dub¨¢i mucho y t¨ªpicamente paso el tiempo all¨ª para mis vacaciones. En mis vacaciones perfectas, me despierto a las 8 horas de la ma?ana. Me gusta empezar cada d¨ªa con una ducha, y despu¨¦s de ducharme, me gusta desayunar. Para desayuno, me gusta comer los huevos con pan de molde. Pero a veces puedo comer demasiado y entonces me siento enfermo. Adem¨¢s, a veces bebo zumo de naranja y como las frutas para desayuno. Depende de mi estado de ¨¢nimo. Despu¨¦s de desayunar, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas. En la playa a veces nado, pero tengo miedo de los tiburones. Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado. A veces pasamos 5 horas en la playa, a veces pasamos 1 hora en la playa. Despu¨¦s de ir a la playa, a mi familia y yo nos gusta descansar por un momento. Entonces, comemos la paella, el pollo con arroz, y el pescado. Nos encanta el pescado, creemos que es muy saludable. Tambi¨¦n, nos gustan las hamburguesas pero las hamburguesas no son buenas para la salud. Por lo tanto no como las hamburguesas durante mis vacaciones.  Despu¨¦s de cenar, vamos a comprar ropa. En Dub¨¢i hace mucho fr¨ªo y a veces necesito nuevas camisetas.  Adem¨¢s, a mi hermano le gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas. Despu¨¦s de ir de compras, vamos al hotel y duermo. Me gusta dormir temprano para sentirme bien al d¨ªa siguiente.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a Australia. Ya he visitado Europa y Costa Rica. Voy all¨ª en junio despu¨¦s de la escuela. A m¨ª no me gustan los aviones, pero me gusta viajar.  Hay muchos animales especiales en Australia.  Yo veo sapos y canguros. Yo visito un lugar especial de koalas. Yo visito la isla de ping¨¹inos.  No me gustan las ciudades, pero yo veo la ¨®pera en Sydney. Yo prefiero el aire libre.  Me gusta hacer excursiones. Yo voy de excursiones en los parques nacionales de Australia. Yo nado en la gran Barrera de Coral antes de que todo eso muera. En el arrecife de coral, yo veo mucho coral y muchos peces y muchas tortugas. Yo voy a la playa de Bondi y otras playas. Yo nado y tomo el sol. Yo voy por un tour de vino.  Yo voy en un globo aerost¨¢tico. Yo soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne. Yo no como los pasteles de carne. En Australia a muchas personas les gusta pan tostado con Vegemite. A m¨ª no me gusta Vegemite porque tiene m¨¢s sal. Yo prefiero comer pan tostado con mantequilla y miel. Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos. Yo voy por el tour de cerveza o el tour de vino. Australia es muy famosa por "Lamington" tambi¨¦n. "Lamington" es un pastel con chocolate y coco. A m¨ª me gustan chocolate y coco. Yo quiero realizar mis vacaciones perfectas.  Yo quiero visitar Australia ahora.
Hola chicos, me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones perfecto es ir con mis padres a M¨¦xico porque me gusta M¨¦xico mucho. Me gustan las comidas en M¨¦xico. Me gusta el guacamole porque el guacamole es muy sazonado. Yo voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana. El guacamole es una comida mexicana muy famosa. El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde. Me gusta el guacamole mucho y yo recomiendo los guacamoles en Chipotle. Yo tengo muchos amigos en M¨¦xico porque muchos mexicanos asistieron a mi escuela secundaria. Mis amigos son muy activos y generosos. A mi padre le gusta M¨¦xico porque mi padre habla espa?ol y a mi padre le gusta el f¨²tbol mucho. A mi madre no le gusta el f¨²tbol. A mi madre le gusta Canc¨²n. Canc¨²n es una ciudad muy bonita y Canc¨²n tiene muchas comidas mexicanas. Yo fui a Canc¨²n con mis amigos mexicanos de la escuela secundaria hace dos a?os. Me gusta Canc¨²n porque Canc¨²n tiene muchas chicas bonitas y unas playas muy grandes. Tambi¨¦n, mi plan de vacaciones perfecto es ir a M¨¦xico porque la cultura en M¨¦xico es muy diferente que la cultura en Estados Unidos o la cultura en China. El tiempo en M¨¦xico es muy soleado. Me gusta la Ciudad de M¨¦xico tambi¨¦n porque mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de M¨¦xico y la Ciudad de M¨¦xico es muy grande y bonita. Tengas muchas ganas de ir a M¨¦xico.
En mis vacaciones perfectas, yo voy a ir a Irlanda con mi familia. Mi familia es de Irlanda, y nuestro apellido es irland¨¦s. La isla es muy peque?a, puedes manejar en coche por dos horas a la anchura, o cuatros horas por la longitud. Es muy peque?a, pero hay muchas actividades para pasarlo bien. Los hoteles son muy peque?os tambi¨¦n, se les llama 'inns', y no usan estrellas para calificar la hospitalidad, sino tr¨¦boles. A muchas personas que viven en Irlanda les gusta beber cervezas. La cerveza m¨¢s famosa se llama 'Guinness'. La f¨¢brica de Guinness est¨¢ en Dublin, y es muy popular visitarla y beber all¨ª. Mi familia, todos mis t¨ªos, primos, abuela y yo vamos a visitar esa f¨¢brica. Nosotros tambi¨¦n vamos a ir a los pubs para beber cerveza y hablar con la gente local. Nuestro apellido es de un pueblo que se llama *CITY*, que est¨¢ a una hora de Dublin. Ese pueblo es muy peque?o TAMBI¨¦N. Todas las cosas en Irlanda son peque?as. El edificio m¨¢s grande es la iglesia. La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados. Tambi¨¦n, nuestro apellido se escribe "*LAST_NAME*", hay muchas tumbas que tienen ese apellido. Nuestra familia est¨¢ muy loca, si vamos, nosotros vamos a necesitar alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchos hijos tambi¨¦n. Cuando vayamos, necesito tomar mucho chocolate, porque sin chocolate yo me voy a volver loca.
En mis vacaciones perfectas ir¨ªa a Disneyland. Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas. No me gusta viajar lejos. Disneyland est¨¢ s¨®lo a una hora de viaje en avi¨®n o seis a siete horas en carro. Si fuera m¨¢s lejos que eso yo no podr¨ªa hacerlo. Me gustar¨ªa volar all¨ª. Justo cuando lleguemos all¨ª me gustar¨ªa ir al hotel. Me gustar¨ªa alojarme en el hotel dentro de California Adventure. Yo me duchar¨ªa. En el primer d¨ªa de mi viaje me relajar¨ªa. Me gustar¨ªa ir a la piscina y comer mucha comida. Al d¨ªa siguiente me levantar¨ªa temprano para ir a Disneyland y California Aventure. No quiero estar all¨ª por m¨¢s de tres d¨ªas. El primer d¨ªa en Disneyland ir¨ªa a algunos de mis atracciones favoritas. El d¨ªa siguiente me gustar¨ªa ir a California Adventure para ir a mis atracciones favoritas. No estoy seguro de lo que har¨ªa en mi ¨²ltimo d¨ªa. S¨¦ que comer¨ªa muchos churros. Esos son mis cosas favoritas de Disneyland. Me gustar¨ªa tener un d¨ªa m¨¢s para relajarme antes de mi viaje en avi¨®n a casa. Durante este d¨ªa podr¨ªa ir de compras, hacer turismo o encontrarme con algunos amigos. Luego ir¨ªa al aeropuerto y volar¨ªa a casa. ¨¦stas son mis vacaciones perfectas porque son breves, no demasiado lejos, y muy relajantes. Ojal¨¢ pudiera ir de vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.
Yo voy a viajar en el verano de este a?o. Yo voy a Beijing, China. Yo soy de China y yo amo China. Hay muchos alimentos buenos en China. Mi familia est¨¢ en Beijing y Shanghai. Mis abuelos est¨¢n en Shanghai. Shanghai est¨¢ en el sur de China. Hace calor y es h¨²medo. En Shanghai la comida es m¨¢s dulce que la comida en Beijing. A muchas personas no les gusta la comida dulce. Me gusta la comida en Shanghai. Ellos hablan un dialecto, que es Shanghainess. Hablo un poco de Shanghainess. Hablo el chino mandar¨ªn. No s¨¦ cu¨¢ndo voy a viajar. Sin embargo, el viaje es en verano. Yo estoy deseando hacer este viaje. Este es lo mejor que puedo escribir en 30 minutos.
Mi sue?o es ir a Grecia en el verano con mi novio porque ser¨¢ nuestro aniversario de un a?o en julio. Yo tengo miedo de volar pero mi novio es muy aventurero, ?¨¦l ha viajado a m¨¢s de veinte pa¨ªses! Mi novio se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego. Como yo *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* a?os y *FIRST_NAME* es estudiante de m¨²sica en la universidad. Es una oportunidad para conocer a su familia en Grecia. *FIRST_NAME* me dijo que su abuela es una cocinera muy buena y como otros me gusta la comida. Yo creo que me va a gustar la comida de Grecia como ¡°Tomoatokeftedes¡± y ¡°Ellinikos¡± porque como los otros estudiantes de universidad me gusta el caf¨¦. Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene playas muy bonitas. Me encantar¨ªa despertar al sonido de las olas. Yo soy brit¨¢nica donde hay mucha lluvia incluso en el verano. No me gusta la lluvia. Me encantar¨ªa un pa¨ªs seco como Grecia. Me gusta el calor y quiero tomar el sol, porque ahora mismo yo estoy muy p¨¢lido. Tambi¨¦n Grecia tiene una rica historia antigua. El a?o escolar pasado yo tom¨¦ una clase de filosof¨ªa griega y me enamor¨¦ de Plato. Yo quiero visitar Athens para ver los sitios hist¨®ricos como Plaka, el museo de Acropolis y el Parthenon. Tambi¨¦n ser¨¢ una oportunidad para que yo practique mi griego con otras personas. Nuestras vacaciones de verano son de dos meses largos, as¨ª que yo creo que nosotros vamos a tener tiempo m¨¢s que suficiente para hacer todo lo que nos gusta.
Las vacaciones ideales para m¨ª ser¨ªan una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero tambi¨¦n tendr¨ªa tiempo para relajarme. Me gustar¨ªa ir a estos lugares con familia y amigos. Me encanta estar fuera y explorar as¨ª que creo que empezar¨ªa el viaje en Australia con un buceo en la Gran Barrera de Coral. Tambi¨¦n estoy estudiando para ser una veterinaria as¨ª que me encantar¨ªa ayudar a los animales salvajes y tal vez tomar unos d¨ªas para caminar y explorar la zona. Otra raz¨®n por la que quiero ir a Australia es por la comida. Por el clima, Australia tiene acceso a muchas frutas sabrosas. La gente tambi¨¦n es muy consciente de la salud y hace comida deliciosa, y los platos son hechos con una variedad de alimentos vegetales. Despu¨¦s de eso, ir¨ªamos a Caracas, Venezuela y visitar¨ªamos a mi familia pol¨ªtica, comer¨ªamos Arepas, y visitar¨ªamos todos los lugares hermosos del pa¨ªs. Especialmente me encantar¨ªa ir al Amazonas y caminar por el bosque y ver la incre¨ªble vida que hay all¨ª. Un animal impresionante que es nativo al Amazonas es el jaguar. Me encantar¨ªa encontrar uno alg¨²n d¨ªa. Despu¨¦s, ir¨ªamos a Asia, tal vez Tailandia o Jap¨®n, y aprender¨ªamos sobre la cultura y la gente. Tambi¨¦n me gusta la comida tailandesa y japonesa porque la comida Tailandesa es muy rica y tiene mucho sabor, y la comida japonesa es ligera y fresca. Me encantar¨ªa terminar el viaje en las playas de Haw¨¢i con masajes para relajarnos en el fin de viaje.
Mi lugar favorito es *CITY* en *STATE* Mexico. Entonces, mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje a *CITY*. En *CITY*, hay muchas cosas que hacer. En mis vacaciones, har¨ªa muchas cosas divertidas. Primero, planificar¨ªa mis vacaciones por un mes y llevar¨ªa a mi madre, mi padre, y mis amigos. Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar voleibol, entonces ir¨ªa al mar. El primer d¨ªa tambi¨¦n me descansar¨ªa mucho detr¨¢s de las palmas y nadar¨ªa lentamente en la piscina. ?Estoy cansada despu¨¦s de viajar! Durante esa semana, montar¨ªa a caballo por la playa y el mar tambi¨¦n, y ver¨ªa una pel¨ªcula en espa?ol en el cine de *CITY*. La pr¨®xima semana, yo visitar¨ªa a mi abuelo, mis t¨ªas, y mis primos en sus casas en *CITY*. No me gustan mucho mis t¨ªas, pero son familia y no las he visto en mucho tiempo. Tambi¨¦n esa semana, caminar¨ªa por las monta?as de *CITY* con mis padres y mis amigos. Las monta?as son muy bonitas y tienen muchos ¨¢rboles, flores, y animales ex¨®ticos. ?Vi un tigre una vez! La tercera semana, mis padres, mis amigos, y yo ir¨ªamos al mercado de *CITY* y comprar¨ªamos muchas cosas. El mercado tiene muchas cosas como comida, objetos de casa, y arte. Mis amigos comprar¨ªan arte porque les gusta, yo comprar¨ªa comida porque me gusta, y mis padres comprar¨ªan objetos de casa porque les gustan. La ¨²ltima semana, nosotros visitar¨ªamos a la familia otra vez e ir¨ªamos al aeropuerto.
Finalmente puedo ir a San Francisco. Siempre he querido visitar San Francisco. En la ciudad no s¨¦ todo lo que har¨ªa. No me gustan los equipos deportivos de San Francisco entonces no pienso ir. Como me gusta la m¨²sica mucho pienso visitar la zona hist¨®rica de Haight y Ashbury. El barrio tiene muchas personas que la gente llama ¡°hippies¡± pero pienso que son muy interesantes y simp¨¢ticas. Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia. Siempre compro canoli cuando voy a San Francisco. Si tengo mucho tiempo, yo ir¨¦ al parque de Golden Gate. No quiero caminar en el puente, pero me gusta lo bonito que es. Despu¨¦s de visitar mis sitios favoritos, quiero ir a Uni¨®n Square a comprar muchas ropas. Ir¨¦ a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike donde no me permito comprar nada. Pero en mis vacaciones ideales, yo tendr¨¦ mucho dinero para comprar las ropas que yo quiero. Al terminar mis compras, quiero comer en el barrio de North Beach. Hay muchos restaurantes y platos muy deliciosos. Como la ciudad est¨¢ al lado del mar, quiero mucho pescado y gambas frescas. Me gusta que los mariscos sean frescas. Aunque no me gustan los Gigantes de San Francisco, si juegan contra los Dodgers de Los ¨¢ngeles, puedo ver el partido por un poquito. Me gusta la rivalidad entre los dos. Si visito el Pier 39, me gusta mirar a personas interesantes. Hay mucha gente loca que para m¨ª es muy divertida. ?Me gusta visitar San Francisco para las vacaciones!
?Me encantan las vacaciones! Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje a Bora Bora. Es una isla en la Polinesia Francesa. La isla es famosa por bucear, nadar y explorar. Bora Bora es una isla relajante y agradable que tiene buen clima y c¨¢lidos oc¨¦anos. En mis vacaciones perfectas quiero explorar la isla y disfrutar del agua caliente. Me encanta bucear y el arrecife de coral cerca de Bora Bora es precioso. Las vacaciones son un tiempo para relajarse y disfrutar de la comida en la isla. Me volver¨ªa a alojar en los bungalows que est¨¢n construidos sobre el agua. Pasar¨ªa la mayor¨ªa de los d¨ªas nadando y bronce¨¢ndome. Hay hermosas monta?as y paisajes alrededor de la isla. Haciendo esn¨®rquel uno puede ver delfines, hermosos peces, y tortugas. Me gustar¨ªa disfrutar de las vacaciones con amigos y familia. Me gustar¨ªa caminar por la isla con mis amigos y explorar la exuberante vegetaci¨®n que tiene la isla. La isla en s¨ª es muy peque?a y aislada. Se dice que los nativos son amables y muy acogedores. La mezcla de sol y playa es la combinaci¨®n perfecta para unas vacaciones relajantes. Mis vacaciones favoritas son aquellas donde puedo explorar una nueva cultura y relajarme. Bora Bora es la combinaci¨®n perfecta de relajaci¨®n y exploraci¨®n. Esto ser¨ªa mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, as¨ª como la relajaci¨®n que ofrece la playa. La cultura de la isla parece interesante y me encantar¨ªa explorar la isla en el futuro. ?A m¨ª me encanta Bora Bora!
En mis vacaciones perfectas, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia. Yo duermo en un hotel cerca del mar. Yo quiero ir a la playa cada d¨ªa y tomar el sol. No hace mucho sol pero no hace fr¨ªo tampoco. En las vacaciones perfectas, yo no tengo l¨ªmite para la comida. Yo quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas. Yo quiero margaritas cerca del mar en la arena. Yo quiero comer la comida nativa de la isla. Yo no quiero una isla con muchos turistas porque no me gustan los turistas. En un d¨ªa de mis vacaciones, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales. Tambi¨¦n, yo quiero ver un delf¨ªn porque son muy listos. Otro d¨ªa, yo quiero ir en barco a las otras islas. Yo llevo sandwiches y vinos y frutas para hacer un picnic. En mis vacaciones perfectas, yo quiero una playa con arena blanca. No hay muchos ni?os y no hay mucho ruido cuando yo quiero tomar el sol. Yo quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia. En mi hotel, yo quiero un spa con muchas actividades. Yo quiero un masaje para mi cuerpo porque yo quiero relajarme. Tambi¨¦n, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol. En mis vacaciones, yo quiero hacer mis actividades favoritas. Yo no tengo preocupaciones en mis vacaciones. Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz. Tambi¨¦n, yo quiero tener un tono caf¨¦ de la piel.
Me gustan las vacaciones de verano e invierno. En diciembre, voy a viajar a Canc¨²n, M¨¦xico. El tiempo va a ser muy bueno. Va a estar soleado y no va a haber lluvia. Mi familia y yo vamos a ir a la playa y el oc¨¦ano. Habr¨¢ mucha gente. Pero, no me gusta mucha gente. Voy a tomar una siesta todos los d¨ªas en la playa. Pero, no quiero una quemadura. Yo quiero broncearme. Voy a ir despu¨¦s de la escuela. No voy a hacer tareas. Yo voy a ir de excursiones. Pero, habr¨¢ mucho des chinches. Muchos Mayas viven en la Pen¨ªnsula de Yucat¨¢n. Hay mucha historia all¨ª. Ellos me van a ense?ar mucho. Yo voy a aprender mucho. Yo me voy a hospedar en Club Med. En Club Med, habr¨¢ el esqu¨ª acu¨¢tico, el trapecio, la nataci¨®n, bailar, y el canto. Los empleados van a ser simp¨¢ticos y energ¨¦ticos. ?Me hago amigo de ellos! Los trabajadores a veces van a comer con nosotros. Ellos hablan mucho. A veces es demasiado. Pero todav¨ªa me gustan. Yo voy a tener *NUMBER* a?os cuando vaya a Canc¨²n. Puedo beber alcohol en la playa. Pero necesito entrenamiento porque me engorda el beber. Tambi¨¦n, yo voy a hacer ejercicio todos los d¨ªas. No quiero dejar Canc¨²n porque voy a estar muy feliz y relajada. Despu¨¦s de Canc¨²n, yo voy a viajar en ¨¢frica. He estado all¨ª antes. Pero, yo quiero hacer un safari de nuevo. ?As¨ª que espero poder ir a dos continentes para unas vacaciones!
Mis vacaciones ser¨ªan en Haw¨¢i donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse. Haw¨¢i tiene un mont¨®n de bellos lugares y paisajes y me encanta tambi¨¦n su cultura. Mi novia y yo ir¨ªamos a Haw¨¢i en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida. Al llegar a Haw¨¢i, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chill en la playa. Luego, m¨¢s tarde esa noche, ir¨ªamos a un espect¨¢culo cultural para ver la danza de Haw¨¢i y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarnos. La ma?ana siguiente, volver¨ªamos a la playa y para hacer meditaci¨®n y luego ir a bailar con m¨²sica hawaiana. Quiero que mis vacaciones ideales no sean una locura sino algo tranquilo y relajante. Haw¨¢i es un lugar hermoso como siempre he o¨ªdo muchas cosas buenas sobre ¨¦l y por eso quiero ir all¨ª alg¨²n d¨ªa. Me encanta su cultura. Quiero ir de vacaciones a Haw¨¢i para hacer el haka, una de las danzas culturales m¨¢s populares en los Estados Unidos. Hay un mont¨®n de lugares y cosas que hacer en Haw¨¢i. Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad m¨¢s grande de Haw¨¢i y la capital, Honolulu. Por ¨²ltimo, otra cosa de igual importancia que quiero ver es el gran puerto hist¨®rico para rendir homenaje a aquellos que lucharon por este pa¨ªs.
Cuando pienso en mis vacaciones, autom¨¢ticamente pienso en Egipto. Egipto es el lugar m¨¢s hermoso en el mundo. El calor del sol y la arena caliente son ideales para m¨ª. A medida que explore Egipto espero montar un camello. Tambi¨¦n espero poder conocer a los lugare?os y aprender a hablar ¨¢rabe. Quiero ir de vacaciones con mi mam¨¢. Ella es mi mejor amiga y me gustar¨ªa compartir esta experiencia con ella. Quiero viajar por avi¨®n y aterrizar en el Medio Oriente. Yo quiero quedarme en el hotel m¨¢s hermoso en Egipto. Tambi¨¦n quiero comer toda la comida local. Egipto tiene una rica historia que quiero aprender. Muchas personas prefieren ir de vacaciones en el Caribe o en Europa. Yo soy un poco diferente. Egipto es un lugar ¨²nico y me va a dar una experiencia hermosa para toda mi vida. Quiero explorar el desierto y ver todo el pa¨ªs. Quiero ver y tomar fotos de los monumentos m¨¢s populares del pa¨ªs. Espero poder comer el arroz y vegetales que comen muchos egipcios. La dieta egipcia es muy sana. Mis vacaciones van a ser de una semana. En estos siete d¨ªas espero hacer todo lo que quiero. Yo quiero pagarlo todo yo sola. No quiero que mi madre pague nada. Cuesta mucho ir de vacaciones, pero voy a trabajar mucho para comprar todo lo que necesito. Le voy a comprar una c¨¢mara nueva para mi madre. Las fotos que vamos a sacar en esta c¨¢mara nueva van a ser hermosas.
Mis planes para las vacaciones perfectas suceden r¨¢pidamente. Por ejemplo, ma?ana, yo voy a ir a Disneyland con mi familia y mis amigos. Yo espero que nosotros comamos mucha comida durante las vacaciones. Todos los d¨ªas nosotros vamos a dormir tarde. Esto es perfecto. Adem¨¢s, yo pienso que Disneyland es muy divertido. Hay muchos paseos y personas. Voy a necesitar un mapa. Ojal¨¢ vaya a comer un churro. Es dudoso que en Disneyland no existan. Yo dije a mi familia que trajera protector solar, que comiera comida, y que durmiera m¨¢s. Cuando yo era peque?o, yo viv¨ªa en *CITY*. Yo iba a Disneyland todos los d¨ªas durante el verano. Disneyland sigue siendo mi lugar favorito. Tambi¨¦n, cuando yo era peque?o, a m¨ª no me gustaba comida, pero ahora me encanta comida. Yo espero poder ir a Disneyland todos los d¨ªas. Yo quiero llevar a mi novia. Yo creo que a ella le va a encantar. Le gustan los paseos. Le gusta caminar. Tambi¨¦n le gustan las princesas. Me gusta la gente tambi¨¦n. Me gusta la gente diversa. Me gusta hablar con todo el mundo. A mi familia le gusta dormir en el hotel. A mi familia tambi¨¦n le gusta tomar muchas fotos. A todo el mundo le gusta algo en Disneyland. Ojal¨¢ pueda ir al mundo de disney. Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avi¨®n es muy caro. Tengo que ahorrar mucho dinero. Disneyland es mi lugar favorito. Puedes ir el fin de semana. Es bueno para la familia y amigos.
Mi plan de vacaciones perfecto es un viaje a Oahu, Haw¨¢i. Ir¨ªa en verano en el mes de julio, cuando hace calor y est¨¢ soleado. Mi familia y yo nos quedar¨ªamos por una semana. El primer d¨ªa, ir¨ªa a nadar en el oc¨¦ano. Luego tomar¨ªa el sol durante dos horas. Me gustar¨ªa comer un mont¨®n de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa. El segundo d¨ªa, me gustar¨ªa nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso. Hay muchos tours en helic¨®ptero en Haw¨¢i, as¨ª que me gustar¨ªa hacer uno con mi mam¨¢, pap¨¢ y hermana el tercer d¨ªa. El helic¨®ptero nos mostrar¨ªa el oc¨¦ano y las monta?as en Haw¨¢i. En mis vacaciones, tambi¨¦n me gustar¨ªa ir de excursi¨®n a una monta?a con mi mam¨¢ as¨ª que podemos hacer ejercicio el cuarto d¨ªa. En Haw¨¢i hay muchas monta?as hermosas con senderos donde podemos caminar. El quinto d¨ªa, me gustar¨ªa ir en un submarino en el oc¨¦ano. Podr¨ªamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua. Nunca he estado en un submarino y siempre he querido hacerlo, as¨ª que Haw¨¢i ser¨ªa el mejor lugar para mi experiencia. El sexto d¨ªa de mis vacaciones, me gustar¨ªa relajarme con mi familia. Me gustar¨ªa nadar en la piscina y el oc¨¦ano e ir a comer en diferentes restaurantes para poder probar diferentes comidas de Haw¨¢i. El ¨²ltimo d¨ªa, mi familia y yo empacar¨ªamos nuestras cosas e ir¨ªamos en un avi¨®n para regresar a casa.
Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con s¨®lo un billete de avi¨®n reservado, y descubrir el pa¨ªs a partir de ah¨ª. Estar en el medio de la nada con s¨®lo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ning¨²n plan suena tan bien. Tentativamente, si estuviera en Argentina, ir¨ªa a tantas bodegas y comer¨ªa la mayor cantidad de comida que pudiera. Me gustar¨ªa ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona. Me reunir¨ªa con tanta gente como pudiera, y tratar¨ªa de hablar espa?ol tanto como fuera posible. Hay tantos lugares impresionantes para explorar que nunca habr¨ªa un momento aburrido. Me gustar¨ªa viajar de Argentina a Chile e ir a ver el mar. Me encantar¨ªa acampar cerca del oc¨¦ano y despertarme con las vistas m¨¢s incre¨ªbles. Creo que el agua estar¨ªa caliente all¨ª como el sur de California, pero tendr¨¦ que averiguar al llegar all¨ª. En las vacaciones perfectas ser¨ªa capaz de quedarme todo el tiempo que quisiera, y no tendr¨ªa que preocuparme por el dinero en absoluto. Tambi¨¦n ser¨ªa genial tener a mi mejor amigo para viajar conmigo. Nos gustar¨ªa tener el mejor de los tiempos, y nos gustar¨ªa decidir las cosas por el camino. Siempre he querido hacer autostop de una manera segura, as¨ª que intentar¨ªa eso. En mis vacaciones perfectas no hay un plan. El prop¨®sito de mis vacaciones perfectas es ir sin plan y hacer las cosas en el momento.
Mi plan de vacaciones perfecto ser¨ªa visitar Brasil. Lo he visto antes y me encant¨®. Viaj¨¦ all¨ª el a?o pasado con s¨®lo mi mejor amigo y fue lo mejor. Conoc¨ª a tantas personas diferentes y vi tantos lugares diferentes. La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que conozco y fue genial. La comida era incre¨ªble y quiero volver y comer m¨¢s. He creado muchos recuerdos en Brasil y tuve muchas experiencias que cambiaron mi vida por las que estoy muy agradecido. Brasil es un lugar incre¨ªble y me encantar¨ªa volver de vacaciones all¨ª para un verano. Mi plan ser¨ªa visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no ten¨ªa el tiempo. Tal vez ir¨ªa con otro amigo esta vez o mi familia. Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidar¨¦. Tengo muchas ganas de volver. La gente y la comida all¨ª eran tan incre¨ªbles. All¨ª prob¨¦ la mejor comida que he tenido en mi vida. Me encanta explorar culturas, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo. Planeo unas vacaciones en Brasil una vez m¨¢s, ya que es uno de mis lugares favoritos y yo podr¨ªa visitar all¨ª todo el tiempo. Yo planeo ir a la playa mucho tambi¨¦n mientras estoy all¨ª porque me encanta ponerme en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.
Mi plan de vacaciones perfecto ser¨ªa ir a Fiji con mi familia. Nunca he estado en Fiji pero siempre ha sido un inter¨¦s m¨ªo. Amo lugares tropicales y aguas azules claras. Fiji parece ser un lugar maravilloso para las vacaciones con la familia. Me gustar¨ªa bucear con los peces y ver todos los diferentes tipos de peces que hay. Tambi¨¦n me gustar¨ªa nadar con tiburones pero eso quiz¨¢s podr¨ªa dar un poco de miedo. Me encantar¨ªa ponerme en la playa con mi madre y mis hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable. A mi familia y yo nos encantan las vacaciones y hemos estado en unos cuantos lugares que son tropicales pero todav¨ªa no he estado en Fiji y ser¨ªan mis vacaciones perfectas. Mis primos han estado en Fiji y les encant¨®. Espero alg¨²n d¨ªa poder ir y ser¨¢ un gran momento. Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo. Creo que es genial para experimentar nuevas culturas. En estas vacaciones, me encantar¨ªa comer los diferentes alimentos que ofrecen y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podr¨ªan tener. Unas actividades divertidas incluyen paseos en bote, jet ski y nadar con tortugas. He o¨ªdo que hay un mont¨®n de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayor¨ªa de ellas. A mi familia y yo nos encanta conseguir masajes as¨ª que quiz¨¢s incluso vamos por masajes durante las vacaciones en Fiji. Realmente espero visitar este lugar y vivir mi plan de vacaciones.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje a la playa con mi familia. Yo me encuentro un novio. Yo quiero comer mucha comida chatarra y beber mucha agua de coco. Me gusta viajar a playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas. Los nombres de mis hermanas son *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Quiero salir de vacaciones en febrero para mi cumplea?os con mi novio *FIRST_NAME*. ¨¦l y yo siempre nos divertimos al jugar, comprar, viajar, TODO. ¨¦l tiene 25 a?os y es maestro de econom¨ªa en una ciudad cerca de Washington. ¨¦l es muy c¨®mico e inteligente. Estoy muy feliz cuando estoy con ¨¦l mirando la playa. Podemos comer juntos, mirar la playa, y descansar despu¨¦s. Yo quiero comer fresas con chocolate, me encantan el chocolate y las fresas. Podemos comer esas cosas todos los d¨ªas. A *FIRST_NAME* no le gustan fresas porque ¨¦l es tiquismiquis. Eso ser¨ªa lo ideal para mi cumplea?os. Normalmente no me gusta celebrar mi cumplea?os pero eso es perfecto. La playa tiene un buen tiempo todo el a?o. Es muy especial para m¨ª y para mi novio *FIRST_NAME*. Nos gustan mucho la playa y el mar. El mar es muy bonito y grande. Yo no puedo nadar, pero no me importa. Puedo utilizar flotadores amarillos. Mi color favorito es amarillo y hay muchos flotadores amarillos para estas vacaciones. Estoy muy emocionado por ir a playa con Jess y mi familia para mi cumplea?os.
Para m¨ª, las vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje al Caribe. A m¨ª me gustar¨ªa ir a Puerto Rico o a las Bahamas. Siempre hace calor en el Caribe porque las islas est¨¢n cerca del ecuador. Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve tambi¨¦n. Yo prefiero ir al Caribe en el invierno porque hace suficiente calor, pero hay menos turistas y los hoteles son m¨¢s baratos. Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena. Me gustar¨ªa ir a bucear tambi¨¦n para ver los peces en el oc¨¦ano. Adem¨¢s de ir a la playa, me gustar¨ªa comer mucho en el Caribe tambi¨¦n. Yo comer¨ªa mucho pescado fresco porque es delicioso. Comer¨ªa las frutas como los cocos, las guayabas, y los pl¨¢tanos. Yo beber¨ªa algunos mojitos tambi¨¦n. Cuando no estoy nadando en el oc¨¦ano o comiendo, yo caminar¨ªa por toda la isla. A m¨ª me gusta mucho caminar en la playa y en el parque, pero no caminar¨ªa por la tarde porque har¨ªa demasiado calor. Caminar¨ªa por la ma?ana o por la noche debajo de las estrellas. A m¨ª, no me gusta viajar solo, as¨ª que viajar¨ªa al Caribe con mi amiga *FIRST_NAME*. A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, as¨ª que nosotros nos divertiremos mucho durante las vacaciones. Nosotros ir¨ªamos de compras todos los d¨ªas tambi¨¦n. Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caras, as¨ª que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora.
Pasar¨ªa mis vacaciones perfectas en Haw¨¢i. Me encanta nadar y relajarme en la playa. Me encanta remar en el oc¨¦ano y bucear para ver todos los hermosos peces. Me gusta beber pi?as coladas y tomar el sol. Para llegar a Haw¨¢i tengo que ahorrar mi dinero para poder pagar mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas. Ir de vacaciones es muy caro, pero si voy solo ser¨ªa m¨¢s barato. Podr¨ªa sentarme en la playa y leer un libro. Har¨ªa zipline a trav¨¦s de la selva. Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encantan el oc¨¦ano y los deportes acu¨¢ticos. Nos divertir¨ªamos juntos. Me encantar¨ªa probar todas las deliciosas frutas que Haw¨¢i tiene como fruta de drag¨®n y papaya. Cuando estoy de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar m¨¢s conectados con la cultura. Me encantar¨ªa nadar con delfines porque los delfines son amables. A veces da miedo estar en el oc¨¦ano porque podr¨ªa haber tiburones. Pero el agua est¨¢ demasiado buena como para no nadar en ella. Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar. El vuelo a Haw¨¢i es muy largo. Tarda 8 horas en llegar. Siento la humedad inmediatamente despu¨¦s de salir del avi¨®n. Me hace dif¨ªcil respirar, pero despu¨¦s de un tiempo te acostumbras. Cuando salgo de Haw¨¢i siempre estoy triste y me gustar¨ªa poder mudarme all¨ª.
Mi plan de vacaciones perfecto es muy simple. Yo quiero viajar a los pa¨ªses sudamericanos con mis padres. Yo quiero visitar Per¨², Ecuador, Brasil, Panam¨¢, Argentina, y Venezuela. Hay muchas atracciones tur¨ªsticas en los pa¨ªses sudamericanos. Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu porque yo he le¨ªdo muchos art¨ªculos y he visto muchas fotos de Machu Pichu. Las ruinas de Machu Pichu est¨¢n localizadas afuera de la provincia de Utubamba en el departamento del Cuzco en Per¨². Yo quiero visitar Machu Pichu en Per¨² primero. Yo quiero comer comida tradicional en Per¨² como el ceviche porque a mi madre y a m¨ª nos encantan los pescados y mariscos. Yo quiero visitar el Salto ¨¢ngel en Venezuela porque este lugar aparece en UP, la pel¨ªcula de Disney. Yo tambi¨¦n quiero comer la comida en Venezuela con mis padres.
Este verano, voy a ir a Europa con mi familia. Primero, el 16 de junio, voy a viajar a Roma. Me quedar¨¦ en un hotel bonito. Hay muchas cosas que hacer en Roma. Mi parte favorita de viajar es comer muchas comidas nuevas. Cuando viaj¨¦ a Italia hace dos a?os me encant¨® la pasta. Este Verano, voy a comer mucha pasta and pizza en Roma. Despu¨¦s de dos d¨ªas, mi familia y yo vamos a hacer un crucero. Por siete d¨ªas, vamos a viajar a muchos pa¨ªses. En Espa?a, mi amigo est¨¢ estudiando en la universidad. Voy a verle y voy a almorzar con ¨¦l. Entonces, mi familia y yo queremos ver muchos museos y arte. En Amsterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Goh. A mi mam¨¢ le encanta el arte de Van goh porque ella es maestra de arte. Mi hermana no cree que vayamos al museo y ella se va a sorprender cuando vayamos. Mi hermana entonces no cree que su amiga venga con nosotros. Ella va a estar feliz. Despu¨¦s de Amsterdam, mis amigos viajan a Europa para verme. Mi familia va a volver a casa y mis amigos y yo vamos a volver a Italia para viajar. Si tuviera m¨¢s tiempo, ir¨ªa a Austria y Suecia pero es caro y no tengo tiempo. Italia es mi pa¨ªs favorito. Podr¨ªa pasar todo el tiempo all¨ª. Este viaje dura un mes. Despu¨¦s, voy a volver a mi casa y relajarme con mi familia porque mi lujar favorito en todo el mundo est¨¢ en mi casa con mi familia.
Mis vacaciones ideales son un viaje a Espa?a. Espa?a tiene muchas cosas que hacer. Espa?a tiene playas, muchas ciudades como la ciudad muy grande de Madrid. Madrid tiene mucha cultura y tiendas y muchas personas. Me gusta conocer gente nueva, especialmente personas de otros pa¨ªses. Me gustar¨ªa viajar con mis amigos y mi hermana. A mi hermana tambi¨¦n le gusta viajar a otros pa¨ªses. Mis amigos, mi hermana, y yo ir¨ªamos a la playa todos los d¨ªas. En algunos d¨ªas nosotros ir¨ªamos a los museos y beber¨ªamos muchas bebidas alcoh¨®licas porque la edad m¨ªnima para pedir bebidas alcoh¨®licas es dieciocho a?os. Nosotros dormir¨ªamos mucho y nos relajar¨ªamos. En otros d¨ªas nosotros ir¨ªamos de compras en las tiendas de ropa y comida, y las tiendas de recuerdos. Me gusta caf¨¦ mucho y yo ir¨ªa a los caf¨¦s mucho y leer¨ªa al beber mi caf¨¦. En las noches nosotros ir¨ªamos a las fiestas y nos quedar¨ªamos fuera hasta muy tarde. El deporte de f¨²tbol es muy popular en Espa?a y a mi hermana le gusta f¨²tbol mucho, as¨ª que mi hermana y yo ir¨ªamos a un partido de f¨²tbol. Mis amigos pueden venir si quieren pero a las chicas no les gusta mucho. La comida en Espa?a es muy rica y buena. Cuando mis amigas, mi hermana, y yo estamos en Espa?a nosotros vamos a muchos diferentes restaurantes y probaremos muchos diferentes tipos de comida. Como a todos nosotros nos gusta bailar mucho, nosotros ir¨ªamos a las clases de baile flamenco. En Barcelona hay excursiones en bicicleta y nosotros har¨ªamos eso. Mis vacaciones en Espa?a ser¨¢n muy divertidas.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a Espa?a. Siempre he querido viajar a Espa?a porque es un pa¨ªs muy bonito y divertido. El pa¨ªs tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven all¨ª. Me quedar¨ªa en Espa?a durante tres meses s¨®lo para ver todos sitios. Yo quiero ver las playas y relajarme por una semana. En Espa?a voy a visitar Madrid, Barcelona y Granada. Siempre he querido quedarme en Granada. Es una ciudad muy divertida y famosa. En Granada, quiero ver la arquitectura morisca que es extremadamente ¨²nica y hermosa. La ciudad de Granada tiene mucha arquitectura ¨¢rabe. Yo quiero visitar esta ciudad para ver los edificios y sitios con arquitectura ¨¢rabe. Tambi¨¦n, Granada est¨¢ cerca de Marruecos. Si fuera a Granada de vacaciones, podr¨ªa visitar Marruecos por un d¨ªa. Nunca he estado en ninguna parte de ¨¢frica. Me encanta la arquitectura porque es muy interesante para m¨ª; me encanta mirar edificios ¨²nicos. Tambi¨¦n yo visitar¨ªa los sitios famosos, por ejemplo visitar¨ªa la mezquita de C¨®rdoba, y la Alhambra y Bas¨ªlica de La Sagrada Familia. En Madrid ir¨ªa a un partido de f¨²tbol, porque me encanta f¨²tbol y juego el deporte. El equipo de Madrid es muy bueno. En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de f¨²tbol. Me gustar¨ªa ver jugar a un gran equipo de f¨²tbol. Tambi¨¦n en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos por ejemplo la plaza mayor y el palacio real de Madrid. En Barcelona quiero ver el barrio g¨®tico porque es muy famoso, y la arquitectura es muy antigua y bonita.
Si tuviera que elegir un lugar para las vacaciones perfectas elegir¨ªa Haw¨¢i. Mis vacaciones perfectas son un viaje a Haw¨¢i. Quiero ir por dos semanas. All¨ª quiero nadar en el oc¨¦ano con los delfines. Y tambi¨¦n quiero beber de un coco fresco. Tambi¨¦n quiero probar la barbacoa en los lugares que tienen all¨ª. Tambi¨¦n me gustar¨ªa aprender a bailar hula y aprender algunas de las cosas culturales de Haw¨¢i. Quiero ir a Haw¨¢i porque es muy bonito. Tambi¨¦n hay mucho que puedo hacer all¨ª. Tambi¨¦n tiene un mont¨®n de historia y parece ser un lugar interesante para visitar. Quiero ir con mi familia y mi novio. Prefiero ir durante el verano porque el tiempo es bueno. A m¨ª me gusta nadar cuando hace calor como en el verano. Tambi¨¦n me gustar¨ªa llevar a mi perro. Le gusta nadar conmigo y me gustar¨ªa llevarlo a pasear por la playa. Si tuviera la oportunidad de ir a Haw¨¢i, ser¨ªa muy feliz. Tambi¨¦n quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos. Quiero visitar tambi¨¦n el volc¨¢n y los parques nacionales que tienen all¨ª. Me gustar¨ªa ir a bucear con mi familia y tambi¨¦n tener una fogata con ellos para contar historias. Haw¨¢i parece ser un lugar interesante para visitar y si me dieran la oportunidad querr¨ªa ir con mi familia. Siempre he querido visitar Haw¨¢i desde que era ni?a y espero que un d¨ªa realmente poder visitarlo.
Para mis vacaciones yo quiero viajar a Dubai con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nos hemos conocido desde la escuela primaria. Dubai es uno de los pa¨ªses m¨¢s ricos del mundo. Yo quiero visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, y Wild Wadi Parque Acuatico. Burj Khalifa es el edificio m¨¢s alto del mundo. Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico por la monta?a rusa acu¨¢tica. Queremos quedarnos en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro. Despu¨¦s de nuestro viaje a Dubai, nosotras viajamos a Taiw¨¢n. Taiw¨¢n tiene comida deliciosa y es m¨¢s barato que Dubai. Quiero visitar a la familia de mi mejor amiga. Yo no los he visitado en mucho tiempo.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a Guadalajara en M¨¦xico con mi novia. Mi familia es de Guadalajara. Mi abuelo vino de Guadalajara en mil novecientos veintitr¨¦s. La catedral en Guadalajara es muy grande y bonita. Me encantan las catedrales. Yo quiero visitar las catedrales en el mundo. En Guadalajara yo quiero tomar margaritas y bailar con mariachis. Mi instrumento favorito es la trompeta. Me encanta viajar con mi familia y novia. Para la fiesta del aniversario de mis abuelos nosotros tenemos margaritas y mariachi. Nosotros queremos visitar los mercados de calle. Nos gustan las comidas de la calle. Mis comidas favoritas son dulces y panes. A mi novia le gusta el pollo, y en particular el muslo de pollo. Mi novia es baja y delgada. Ella es morena y tiene pelo liso. Su pelo no es largo pero no es corto tampoco. Ella tiene veinte a?os. Ella es estudiante de enfermer¨ªa. Ella es muy simp¨¢tica y generosa. Ella me hace sonre¨ªr mucho. Se llama *FIRST_NAME*. Ella es vietnamita. Nosotros visitamos a su familia en *CITY*, *STATE*. En verano nos gusta visitar a mi madre en *STATE*. La familia de mi madre vive en *STATE*. Nosotros los visitamos y vamos al zoo en *CITY*. Me encantan los ping¨¹inos. Mis ping¨¹inos favoritos son los African y Magellanic. A mi madre le encantan los rinocerontes. Ella tiene cuatro gatos y un perro. Ella tiene cincuenta y tres a?os. Me encanta mi familia y quiero viajar por el mundo con mi novia y a veces con mi familia tambi¨¦n.
Me gustar¨ªa irme de vacaciones con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casi todo lo mismo. Mis vacaciones perfectas son un viaje a un lugar lleno de destinos de la naturaleza. Me gustar¨ªa ir a la playa, ir en caminatas y ver casadas. No conozco un lugar espec¨ªfico pero estas son algunas cosas que me gustar¨ªan hacer. Mi plan ser¨¢ ir a un pa¨ªs y viajar a varias ciudades en el pa¨ªs.  Por un mes me quedar¨ªa en un hotel con una piscina en el cuarto. Viajar¨ªa a diferentes ciudades para poder hacer cosas tur¨ªsticas.  Algo que tambi¨¦n quisiera hacer es probar diferente comida y aprender como hacerlas. Como a m¨ª me gusta cocinar mucho, yo creo que el destino de mis vacaciones ser¨ªa donde hay mucha comida como Italia. O si me gusta mucho el lugar entonces a lo mejor me quedar¨ªa por un rato m¨¢s para disfrutar m¨¢s y aventurar m¨¢s.
Las vacaciones perfectas son un viaje a Haw¨¢i con mis amigos. Haw¨¢i es muy bonito y tiene muchas actividades interesantes. Yo voy a comprar un boleto de ida por avi¨®n de primera clase. Tambi¨¦n, yo voy a reservar el hotel m¨¢s famoso y lujoso. El hotel tiene muchos servicios muy buenos. Por ejemplo, el hotel tiene televisi¨®n por cable, aire condicionado, y lavadora. Tambi¨¦n, el hotel tiene la conexi¨®n a Internet, el desayuno incluido, el secador de pelo, y el servicio despertador. Yo quiero una habitaci¨®n sencilla con ducha y de no fumar. Yo voy a hacer muchas actividades. Yo voy a la isla para tomar el sol. Tambi¨¦n, yo voy a nadar en el oc¨¦ano. Yo voy a muchas playas para nadar con peces y bucear. Tambi¨¦n, yo voy a comer muchas comidas. En Haw¨¢i, yo voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes. En Haw¨¢i hace buen tiempo siempre. Hace calor y hace sol todos los d¨ªas. Es perfecto para las vacaciones. Despu¨¦s de ir a Haw¨¢i, mis amigos y yo vamos a Los Angeles por avi¨®n. Los Angeles es una ciudad moderna y grande. En el avi¨®n, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase. Cuando lleguemos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante japon¨¦s muy famoso. Los Angeles tiene comidas muy variadas y deliciosas. Tambi¨¦n, vamos a Disneyland para montar la monta?a rusa y comprar recuerdos para nuestras familias. Nosotros caminamos mucho porque Los Angeles tiene mucho tr¨¢fico. Despu¨¦s del mes en Haw¨¢i y Los Angeles, nosotros vamos a casa en *CITY*. Estas son las vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a la playa por una semana. Voy a la playa en el verano a la playa de Huntington, California. Mis padres van a la playa conmigo. Tenemos un picnic en la playa. Mis sobrinos y hermanos vendr¨ªan tambi¨¦n. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene una hija y un hijo. Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son beb¨¦s y les gusta la playa. Los beb¨¦s tienen juguetes y juegos para la playa. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene dos hijos. Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Los beb¨¦s tienen cuatro y seis a?os. Los ni?os son activos y les encanta la playa. Tienen quads para la playa y cubos para hacer castillos de arena. Mis sobrinos completan nuestro viaje a la playa. A m¨ª me gusta ir a la playa porque a m¨ª me gusta sentarme en la playa y ver qu¨¦ juegan mis sobrinos en la arena y el mar. Tambi¨¦n me gusta escuchar m¨²sica en la playa con la familia y hablar sobre la vida. Me encanta cuando mis amigos vienen tambi¨¦n. Hacer una barbacoa en la playa est¨¢ muy bien. Cocinamos hamburguesas, perros calientes, hot links, ensalada de patatas y mucho m¨¢s. Tambi¨¦n compramos helados en la playa y vemos delfines y nutrias de mar. A mis sobrinos les encanta buscar la vida del mar y mirar las olas llegando a la arena. Nos encanta ir de vacaciones a la playa porque nos encanta pasar tiempo juntos como una familia y hacer nuevos recuerdos. A mis padres les encanta tomar fotograf¨ªas para siempre.
?Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad durante mucho tiempo. Voy a volver a mi ciudad en China para mis vacaciones de verano. Yo quiero visitar a mi familia mucho. Mi ciudad es *CITY*. Es una ciudad en el sur de China. *CITY* tiene diez millones de habitantes y el n¨²mero de habitantes crece r¨¢pidamente porque *CITY* es una ciudad de inmigrantes. Tiene habitantes de todas partes de china. Adem¨¢s, *CITY* tiene muchos lugares para jugar. Por ejemplo, ¡°Valle Feliz¡± es un parque de atracciones. Yo siempre juego con mis amigos mucho. Es muy divertido. Tambi¨¦n, ¡°Ventanas del mundo¡± es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo. Puedo ver la Torre Eiffel y la pir¨¢mide en el parque mismo. Es muy interesante. Yo puedo ir con mis amigos en un d¨ªa de la semana porque no vienen muchas personas. En el fin de semana, puedo ver los conciertos y las ¨®peras con mis amigos o mis padres en ¡°El ode¨®n de *CITY*¡±. Es un lugar muy grande y hermoso. Yo puedo ir a ""Xiaomeisha"". Es la playa. ¨¦sta al lado de la bah¨ªa. Es muy grande. Puedo hacer muchas cosas. Puedo nadar y hacer el esqu¨ª acu¨¢tico con mis amigos o con mi familia. Adem¨¢s, *CITY* tiene muchas comidas y bebidas t¨ªpicas. Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el t¨¦, la sopa, el postre y otras comidas chinas. A m¨ª me gustan mucho las comidas de Dimsum. Este es mi plan de las vacaciones perfectas este verano.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida. Al pasar por los diferentes estados y ciudades, parar¨ªa a visitar lugares hist¨®ricos y parques nacionales. Hay muchos lugares que podr¨ªa visitar al hacer este viaje. Saldr¨ªa un lunes por la ma?ana y tomar¨ªa mi tiempo visitando lugares. Aunque durara toda una semana para llegar a Florida, lo har¨ªa con tal de poder disfrutar el viaje. Tomar¨ªa muchas fotos y todo el camino pondr¨ªa mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo. Al llegar a Florida visitar¨ªa Disneylandia. Tal vez estar¨ªa all¨ª unos cuantos d¨ªas para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones. Despu¨¦s, visitar¨ªa los restaurantes m¨¢s famosos de la ciudad e ir¨ªa a la playa. Despu¨¦s de tener una mejor idea de c¨®mo es Florida, me regresar¨ªa de nuevo para California en carro. Pero esta vez tomar¨ªa otra ruta para pasar por lugares nuevos. Me enfocar¨ªa nuevamente en los lugares hist¨®ricos y los parques nacionales. Tomar¨ªa muchas fotos de los paisajes y de las diferentes estructuras. Al final de mi viaje har¨ªa un ¨¢lbum de fotos de todos los lugares que visit¨¦. Estas ser¨ªan mis vacaciones perfectas porque no solo visitar¨ªa un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que exist¨ªan.
Yo quiero ir a Europa. Hay muchos lugares que quiero visitar. Primero, yo quiero visitar Espa?a. Me encanta ver f¨²tbol profesional. Quiero visitar Sevilla, Madrid, Barcelona, y las ciudades al lado del oc¨¦ano. Mi hermana estudia en Sevilla en la primavera. Le encanta Espa?a y yo quiero visitar. Mi hermana me dice sobre los lugares que quiero visitar. Tambi¨¦n, quiero visitar Marruecos. La gente me dice mucho sobre Marruecos. Es muy bonito en la primavera. Me gustan camellos. Yo quiero montar un camello. Mi hermana ha montado un camello en Marruecos. Tambi¨¦n, quiero visitar Italia. Me gusta mucho la comida de Italia. Me gusta pasta, pizza, calzone y otras comidas italianas. Mis padres fueron a Italia para su luna de miel. A mi madre le encanta Italia y quiero ir a verla. Quiero ver el coliseo en Roma. Me encantan los cuentos de los gladiadores. El coliseo es bonito. Roma es bonita. Italia es bonita. Tambi¨¦n, quiero visitar Francia. Yo quiero ver la torre eiffel. Es bonita en la noche. Me gustan crepes. Quiero comer crepes en Francia. Yo puedo viajar a los pa¨ªses en velero. Mi familia y yo podemos navegar por Europa y podemos ver todos los pa¨ªses.
Mi perfecto plan de vacaciones es un viaje al Parque Nacional de Yosemite. He estado antes, pero quiero volver. Es muy bonito. Primero, mi familia y yo vamos a conducir por seis horas. Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite est¨¢ en el Norte de California. Tengo mucha familia que vive cerca de all¨ª. Es necesario que mi familia y yo visitemos a mi otra familia. Entonces, vamos a entrar en el Parque Nacional de Yosemite. Yosemite tiene mucha historia y cultura. Tambi¨¦n Yosemite tiene muchos animales y ¨¢rboles. Est¨¢ lleno de vida. Muchas personas visitan al campamento o escalar las monta?as. Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos la naturaleza. En mi perfecto plan de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata. Tambi¨¦n, pasamos tiempo mirando las cascadas y los ¨¢rboles. Mi perfecto plan de vacaciones tambi¨¦n incluir¨ªa alojarnos en una caba?a en el bosque. Tenemos una hoguera. Tambi¨¦n comemos la comida deliciosa que cocinamos. Este es mi perfecto plan de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia en la naturaleza. He estado esperando visitar Yosemite otra vez. En mi perfecto plan de vacaciones, mis amigos tambi¨¦n vendr¨ªan. Para m¨ª es m¨¢s importante que pase tiempo con mi familia y amigos. Es muy divertido viajar con ellos en las vacaciones al Parque Nacional de Yosemite. Espero poder ir alg¨²n d¨ªa de unas vacaciones as¨ª.
El verano es la mejor temporada para viajar. Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje a Espa?a. Hay muchas cosas que hacer en Espa?a. Puedes disfrutar de la comida espa?ola, m¨²sica y festivales. Espa?a es un pa¨ªs hermoso con playas incre¨ªbles tambi¨¦n. Espa?a est¨¢ situada en el mar Mediterr¨¢neo. Por la ma?ana yo disfrutar¨ªa de una taza de caf¨¦ y leer¨ªa el peri¨®dico. Esto es mi ma?ana ideal. Por la tarde, yo ir¨ªa a la playa para tomar el sol. La arena est¨¢ siempre caliente y el agua est¨¢ siempre fr¨ªa. Me gustar¨ªa abrir una cerveza fr¨ªa y disfrutar de la tarde. Por la noche ir¨ªa a un partido de la calle o visitar¨ªa los bares locales. A los espa?oles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y alimentos. Si no te gusta la playa, puedes viajar en la ciudad. Barcelona es una de mis ciudades favoritas. Puedes ver la famosa bas¨ªlica, La Sagrada Familia. A¨²n no est¨¢ completada, pero sigue siendo impresionante. Barcelona tiene un mont¨®n de arquitectura para turistas. La ciudad es famosa por su arquitectura. Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar. Mis abuelos viven en Espa?a. Ellos viven en una ciudad peque?a llamada *CITY*. La casa de mis abuelos est¨¢ muy cerca del oc¨¦ano. Mis abuelos est¨¢n envejeciendo y ser¨ªa agradable verlos otra vez. Ellos son la raz¨®n principal por la que yo ir¨ªa a Espa?a. Mi familia es muy importante para m¨ª, y estas ser¨ªan las vacaciones perfectas. Ahora necesito dinero para viajar a Espa?a.
Yo no soy una persona que le guste salir de la casa. Pero a veces es necesario salir para divertirse. Un lugar al que yo siempre he querido ir es Haw¨¢i. Es mi lugar ideal. Durante mis vacaciones perfectas no tengo nada que hacer all¨ª. Por ejemplo no tengo que estudiar para ninguna de mis clases. Tambi¨¦n, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Yo voy a todos los lugares con ellos y poder salir con ellos a mi lugar favorito es mi sue?o. Yo tuve la oportunidad de ir a Haw¨¢i con mis padres pero yo estoy esperando poder ir con mis mejores amigos por la primera vez. ?Yo quiero nadar all¨ª, ir de pesca, caminar a la playa, e ir de compras! Yo quiero quedarme en un hotel que est¨¦ en una playa hermosa en el piso m¨¢s alto para poder tener una buena vista. Yo quiero ponerme ropa de Haw¨¢i, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo las cosas que nunca hice antes. Yo quiero quedarme all¨ª por lo menos una semana. A m¨ª no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy all¨ª yo quiero tener toda la ma?ana para explorar Haw¨¢i y tomar fotos para recordar todo lo que pasa. A m¨ª me encantan los animales, yo quiero nadar con los peces y delfines. Yo me voy a levantar temprano y acostarme tarde pero no va a importar porque ?yo estar¨¦ en un lugar hermoso con dos personas que yo quiero mucho! Nada de malo puede pasar si yo estoy con ellos.
?Me encanta viajar! Me encantar¨ªa ir a Haw¨¢i. Haw¨¢i es una hermosa isla. Hay tantas playas, bosques, cascadas, restaurantes y tiendas. Es un buen lugar para los turistas, pero tiene muchos lugares secretos. Me gustar¨ªa ir a los lugares con menos turistas. Me gusta ir a la playa, ir de excursi¨®n, y comer en los restaurantes. Si fuera a Haw¨¢i, me gustar¨ªa ir con mi novio. ¨¦l es muy similar a m¨ª y nos divertir¨ªamos mucho. Si estuvi¨¦ramos de vacaciones pasar¨ªamos todo el tiempo haciendo cosas. Quiero ir en una caminata para ver una vista hermosa. Mi amigo me dijo sobre un buen lugar para visitar en Haw¨¢i. Hay un lugar privado para caminar que no conoce mucha gente. Esto es bueno porque no habr¨¢ turistas. No me gustan los lugares con muchas personas. Me gustar¨ªa ir por la ma?ana para que pudi¨¦ramos ver el amanecer. A mi novio y a m¨ª nos encanta ir en aventuras. Hemos estado en Haw¨¢i pero no hemos estado juntos. Quiero dar un paseo por la playa y mirar estrellas. Haw¨¢i es muy rom¨¢ntico. Me gustar¨ªa gastar mucho dinero en el viaje ya que s¨¦ que ser¨¢ tan memorable. Es m¨¢s importante tener un buen tiempo que tener arrepentimientos. Si fu¨¦ramos a Haw¨¢i deber¨ªamos hacer todo lo que queremos. Es una experiencia que vale la pena. Haw¨¢i es conocida por sus bellas vistas, oc¨¦anos y animales. ?El clima es perfecto todo el a?o! En mi opini¨®n no hay mejor lugar para visitar. Yo ser¨ªa tan feliz si mi novio me sorprendiera con un viaje a Haw¨¢i.
Yo quiero ir de vacaciones a la India. Voy a ir en agosto con *UNIVERSITY*. Mis amigos van tambi¨¦n. Quiero estar con mis amigos. Vamos al Himalaya. En la India, ayudar¨¦ a la gente y el medio ambiente. Muchas personas son pobres en la India. Quiero ayudar a la gente con la medicina. Mi trabajo es ayudar a la gente. Me encanta. Voy a viajar en avi¨®n desde San Francisco. Es mucho tiempo pero es muy bueno para mi escuela. Tambi¨¦n estar¨¦ en Dubai. En Dubai, ver¨¦ muchas cosas. Voy a ver el Burj Khalifa. Es muy alto. Hace mucho calor pero me gusta el calor. En India tambi¨¦n va a hacer calor. Voy a llevar pantalones y camisas en la India. En el Himalaya, voy a llevar chaquetas y pantalones. Tengo mucha ropa de la India. Pero no necesito mucho para la India. Trabajo con mis amigos en la India con el pa¨ªs, ayudando a m¨¦dicos y hospitales con medicina. Estudio medicina en la escuela. La India es muy buena para mis vacaciones. Es para la escuela y diversi¨®n. En Nueva Delhi, trabajo para los hospitales durante dos semanas. Va a ser muy interesante. Voy a ver un mont¨®n de gente. La India tiene dinero diferente. Va a ser interesante. Hay un mont¨®n de cosas diferentes en la India y Dubai. El ambiente es diferente. La gente y su cultura son diferentes. Estoy muy nerviosa. Tambi¨¦n, estoy muy feliz de estar con mis amigos. India ser¨¢ muy divertida. Hay muchos animales para ver. Ser¨¢ peligroso. Pero ser¨¢ muy divertido ver animales diferentes en la India. Ser¨¢n unas buenas vacaciones.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje a Espa?a, Francia, e Italia con mis amigas. All¨¢ yo querr¨ªa relajarme, comer comida buena, y explorar las calles. Tambi¨¦n querr¨ªa ir a las playas y jugar voleibol y nadar en el mar. En mis vacaciones perfectas yo quiero dormir mucho pero tambi¨¦n voy afuera con mis amigas. Nunca he viajado a Espa?a, Francia, ni Italia, pero mi amiga me dijo que son hermosas. El a?o pasado, mi amiga fue a Francia e Italia con su familia y se divirti¨® mucho. Ella comi¨® en muchos restaurantes y conoci¨® a muchas personas. Ella tambi¨¦n vio muchos monumentos hist¨®ricos como la Torre Eiffel, el Coliseo, y La Alhambra. Ella aprendi¨® mucho y quiere volver. Ella quiere estudiar en el extranjero en Espa?a. Quiero viajar por Europa un a?o, pero no s¨¦ lo que yo quiero hacer all¨¢ exactamente. Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho. Ya que me encanta la comida, quiero probar las comidas diferentes. Creo que ser¨ªa divertido montar a caballo en la playa, tener d¨ªas de campo con amigas en los parques, y comprar ropa y otros recuerdos. Pero unas vacaciones perfectas no tienen que ser extravagantes ni caras. Si tengo a mi familia o mis amigas conmigo, yo estoy feliz. Si no tengo que ir a clase y puedo dormir mucho, son unas vacaciones buenas. Me gusta estar en mi casa con mi madre y mis mascotas. Me gusta no tener que hacer tarea o preocuparme por ex¨¢menes.
Mis vacaciones perfectas tendr¨ªan lugar en Haw¨¢i. En mis vacaciones perfectas, quiero que mi mam¨¢, pap¨¢, hermana y hermano vengan conmigo. Haw¨¢i es el mejor lugar para ir de vacaciones porque hay muchas cosas que hacer. Usted puede visitar los miles de playas o ir a comer en los restaurantes. En Haw¨¢i, quiero quedarme en un hotel muy bonito en la playa. Quiero dormir todos los d¨ªas y hacer lo que quiera. Quiero ir a pescar y nadar. Tambi¨¦n, quiero comer buen pescado en los restaurantes en la playa con mi familia. Me encanta que de vacaciones puedas hacer lo que quieras. De vacaciones, me gusta pasar tiempo con mi familia y hacer cosas divertidas. Quiero que mi familia venga conmigo a Haw¨¢i porque me encanta pasar tiempo con mi familia. Creo que ir a la playa con tu familia es lo mejor que puedes hacer. En mis vacaciones, quiero relajarme mucho y disfrutar de mi tiempo all¨ª. Adem¨¢s, quiero ver el amanecer y el atardecer en la playa. Quiero visitar las cuevas y las monta?as de la isla. Tomar¨¦ muchas fotos en mis vacaciones porque quiero recordar todos los buenos recuerdos. Mis vacaciones perfectas ser¨¢n por dos semanas. Quiero quedarme dos semanas porque quiero tener mucho tiempo para ir a la playa. Durante las vacaciones, quiero ir a bucear con mis hermanos. A mi hermano y mi hermana les encanta el pescado as¨ª que creo que ser¨ªa divertido ir a bucear con ellos. Ir a la playa y pasar tiempo con mi familia es las mejores vacaciones.
La familia de mi primo y yo tenemos un plan de vacaciones de 4 d¨ªas. Tenemos 4 personas en total que somos mi primo, su esposa, su hijo, y yo. Dormiremos en su casa la noche antes de que salgamos. El primer d¨ªa planeamos ir a Miami en avi¨®n. Nos levantaremos a las 7 de la ma?ana. Comemos pan y bebemos leche como desayuno. Luego vamos al aeropuerto a las 9am. Llegaremos a Miami a las 2pm. Iremos a un gran centro comercial. Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas. Despu¨¦s de eso, iremos a un restaurante elegante para cenar. Luego volveremos al hotel para descansar. El segundo d¨ªa, nos levantaremos a las 8am. Tendremos el desayuno en el hotel. Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya. Hay una gran casa y un jard¨ªn dentro. Iremos a tomar algo de comida r¨¢pida a la 1pm. Despu¨¦s de eso iremos a la playa del norte. A mi primo le encanta el buceo y el surf. Me gusta tomar el sol.  A mi sobrino le gusta jugar en la arena. Despu¨¦s de cenar regresaremos al hotel y nos ba?aremos. Luego dormiremos a las 10pm. El tercer d¨ªa nos levantaremos temprano a las 6am porque vamos a Orlando. Hay un Disneyland all¨ª, que es el lugar favorito de mi sobrino. Pasaremos todo el d¨ªa all¨ª. Vamos a jugar, comer y dormir all¨ª. El ¨²ltimo d¨ªa nos levantaremos temprano de nuevo a las 6am. Iremos a Universal Studios durante todo el d¨ªa. Nos iremos a las 6 pm. Luego volvemos a *CITY* en avi¨®n nuevamente. Este es nuestro plan de vacaciones perfecto.
No puedo esperar por el d¨ªa en que salga de la escuela para ir de vacaciones a M¨¦xico. Me gustar¨ªa ir a ver a mis familiares que no he visto en casi 7 a?os. La ¨²ltima vez que fui a visitarlos me divert¨ª mucho. Visit¨¦ el rancho de mi mam¨¢ que est¨¢ localizado cerca de una ciudad llamada *CITY*, *STATE*. Cuando estaba all¨ª, me pon¨ªa a montar en bici por los callejones y jugar a las canicas con mis primos. Fueron unas vacaciones que nunca voy a olvidar. Para la pr¨®xima vez, me gustar¨ªa ir a ver un partido de f¨²tbol. Yo soy fan¨¢tico de las Chivas de Guadalajara y es un sue?o que tengo. Desde ni?o siempre me ha gustado el f¨²tbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisi¨®n. Otra cosa que me gustar¨ªa en las pr¨®ximas vacaciones es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales. La ¨²ltima vez que fui a Las Vegas fue cuando fui para un torneo de f¨²tbol. Fue una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de f¨²tbol y nos paseamos por Las Vegas. Esta vez me gustar¨ªa ir con mi familia para pasar un buen tiempo con ellos. Por ¨²ltimo, quiero ir a acampar. Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos. Espero que mis vacaciones se realicen de una buena manera y que sean unas vacaciones que nunca se me olvidar¨¢n.
Tengo tres meses para las vacaciones de verano. Primero yo voy a ir a China porque es mi pa¨ªs natal y yo echo de menos a mi familia y mis amigos. Quiero comer la comida china mucho. Estoy muy triste comiendo el queso todos los d¨ªas. Yo voy a dormir mucho al principio de las vacaciones porque estoy muy cansado en la universidad. Yo voy a visitar a mis amigos. Como sus vacaciones de verano son en julio, puedo ir a sus universidades y tomar clases con ellos. Es interesante tomar clases, sin tener tareas y ex¨¢menes. Si yo tuviera mucho tiempo, yo leer¨ªa muchos libros porque estoy muy ocupado en la universidad ahora. Yo voy a viajar con mi familia. Quiero ir al norte de China porque no hace calor en el norte en verano. Despu¨¦s de ir a China, yo voy a ir a Tailandia con mi novia. Nos encanta bucear y hay algunas playas muy bonitas en Tailandia. Si el precio del vuelo fuera bajo, yo ir¨ªa a Espa?a porque yo quiero practicar mi espa?ol. Yo quiero aprender a tocar el viol¨ªn porque me encanta David Garret mucho. Despu¨¦s de todos los viajes, yo voy a encontrar un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero. Yo voy a aprender a conducir durante las vacaciones. Quiero ir a las regiones pobres de China para ayudar a los j¨®venes estudiantes all¨ª. La vida en las regiones pobres es muy terrible. Puedo ense?arles ingl¨¦s y matem¨¢ticas. Quiero que ellos tengan una vida mejor.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje por el continente africano. Me gustar¨ªa poder ir a Kenia y Sud¨¢frica. En ¨¢frica, hay muchas cosas que ver. Quiero ver los animales, especialmente los leones y los elefantes. Me gustar¨ªa hacer un safari y tomar un mont¨®n de fotos. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir a Egipto para ver las pir¨¢mides. S¨¦ que el pa¨ªs no es seguro ahora, pero cuando lo sea, me gustar¨ªa visitarlo. Mis vacaciones perfectas ser¨ªan de un mes. Pasar¨ªa una semana en Egipto, una semana en Sud¨¢frica y dos semanas en Kenia. Estoy m¨¢s interesado en los animales, as¨ª que pasar¨ªa la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos. Tambi¨¦n estoy interesado en la cultura y me gustar¨ªa visitar a algunos de los nativos, para aprender a cerca de su arte, estilo de vida, y aprender a cerca de su comida local. Tambi¨¦n me gustar¨ªa poder hacer que mi fecha de regreso sea indefinida. Si decido que me gustar¨ªa quedarme m¨¢s tiempo en alg¨²n lugar quiero tener esa opci¨®n. Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o viajar solo. Estas son mis vacaciones perfectas porque me gustar¨ªa viajar a alg¨²n lugar lejos, hay animales ex¨®ticos, y hay muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a un pa¨ªs diferente. Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y uno puede ver lugares de inter¨¦s. Me gustar¨ªa ir a Alemania. Hay un mont¨®n de lugares divertidos e interesantes en Alemania. La primera ciudad que visitar¨ªa es Brandemburgo o Hamburgo. Son ciudades grandes y ¨²nicas. Hay mucho que hacer y mucho que ver. Tambi¨¦n me gusta mucho la historia. Tambi¨¦n quisiera aprender m¨¢s sobre la segunda guerra mundial. Tambi¨¦n me gustar¨ªa aprender m¨¢s sobre la pol¨ªtica sobre la segunda guerra mundial. Todo es realmente interesante. Adem¨¢s, me gustar¨ªa visitar la ciudad de Berl¨ªn. Berl¨ªn es la capital de Alemania. Hay un mont¨®n de lugares para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques. Tambi¨¦n me gusta la pol¨ªtica. Estudiar la pol¨ªtica de Alemania ser¨ªa muy interesante. El canciller de Alemania actual es Angela Merkel. Tambi¨¦n es jefa de la Uni¨®n Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN. En general, mi viaje perfecto ser¨ªa ir a Alemania. Es un pa¨ªs grande y tambi¨¦n es un gran pa¨ªs. Espero poder ir alg¨²n d¨ªa.
Las vacaciones perfectas para m¨ª son un viaje a Florida. Florida es mi hogar. Me gusta ir a la playa. Yo juego f¨²tbol americano. A mis amigos les gusta beber cerveza y nosotros jugamos muchos juegos. Muchas personas vienen de todos lados para ver nuestra playa. Yo voy a menudo porque es el mejor lugar para m¨ª. Yo como comida de muchas culturas diferentes. Me gusta la comida mexicana. Algunos de mis platos favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos. Me gusta montar mi bicicleta tambi¨¦n porque normalmente no tengo mi coche cuando voy. La gente en Florida es de muchas culturas diferentes. ?Es por eso que nosotros tenemos muchas comidas diferentes? Creo que s¨ª. Me gusta ir en verano porque es el mejor momento de ir. La gente ah¨ª es muy amable. Les gusta pescar y te vender¨¢n el pescado m¨¢s fresco del d¨ªa. Tengo muchos amigos que viven en Florida. Muchos de ellos van a la Universidad de Florida o a la universidad estatal de Florida. Ellos han tenido muchas victorias el a?o pasado. Yo jugu¨¦ f¨²tbol americano pero yo no soy tan bueno como esa gente que juega para la Universidad de Florida o para la universidad estatal de Florida. Mi familia no vive en Florida. Mis padres viven en California. Ellos no van a menudo. Me gusta porque yo duermo en su casa. Mi madre vino a California en 2014 pero ella no vendi¨® mi casa. Me gusta ir a Florida para vacaciones por todas las cosas que he escrito.
Estoy planeando ir a Los Angeles este verano. Voy a ir all¨ª por tres d¨ªas. Voy a visitar Los Angeles con otros tres amigos. Vamos en coche. Iremos justo despu¨¦s de terminar nuestro examen final. Planeamos ir a LA a las 3 pm. Nos tarda unas 9 horas en coche de Davis a LA. Pararemos en alguna parte del camino para cenar. Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am. Vamos a dormir y comenzar las vacaciones el d¨ªa siguiente. El primer d¨ªa, planeamos ir a la playa. Elegimos ir a Santa M¨®nica porque tiene una hermosa playa y un gran parque de atracciones. Tambi¨¦n almorzaremos en Santa M¨®nica. Planeamos comer mariscos para el almuerzo. Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood. Caminaremos por el Hollywood Walk of Fame. A continuaci¨®n, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un mont¨®n de deliciosos alimentos callejeros. Al final del d¨ªa, regresaremos al hotel para descansar. Tendremos el desayuno en Santa Anna el d¨ªa siguiente. Luego regresaremos a *CITY*.
Mis vacaciones ideales ser¨ªan en Italia ya que el pa¨ªs est¨¢ bombardeado de arte, historia y cultura. No s¨¦ cu¨¢l es el motivo de visitar este pa¨ªs, desde que era peque?o, mi sue?o era visitar Roma y comer pizza, donde se origin¨®. No encuentro nada malo en comer pizza todo el tiempo. Adem¨¢s, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atenci¨®n. Ese arte r¨²stico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar, lo cual me encanta. Su historia me hace querer visitar el pa¨ªs a¨²n m¨¢s. Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasi¨®n por el arte. Adem¨¢s, la historia del Coliseo y la ¨¦poca de los emperadores me llaman mucho la atenci¨®n. ?La cultura de Italia es hermosa! La m¨²sica, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el pa¨ªs que los italianos tienen. Lo parecido que es el idioma italiano al espa?ol me da ganas de aprender el idioma. La verdad es que no s¨¦ por qu¨¦ deseo tanto visitar este pa¨ªs. Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana. Creo que es por esta raz¨®n que mi inter¨¦s por conocer Italia es muy grande. Espero poder visitar un d¨ªa y sumergirme en las tradiciones de Italia. ?Bella Italia!
For my perfect vacation, I would love to return to my hometown, Oaxaca, Mexico. I grew up in a small, rural town in Oaxaca. I have always dreamt of returning and spending time with the people I grew up and miss a lot. Oaxaca is a beautiful state. It is rich in culture, nature, and beauty. I will start my vacation on the town I grew up. I will visit my grandmother and my childhood friends. Then, I would visit a town commonly called "Las Nievitas". In Las Nievitas, exchange of goods such as food takes place between indigenous and Mexican people. Indigenous speak their native language, which most visitants do not speak. It's a pretty interesting and fun exchange. Then, I would visit the beaches. Oaxaca has the most beautiful beaches. I will visit Huatulco. It is a beach known for its natural beauty and delicious food. I will continue my trip in Juquila, Oaxaca. It is a very known town for its saint "La virgen de Juquila". As a child, I promised I would return once I finished my academic career. I would love for my best friend, Eh They, to accompany me, that would make this the perfect vacation. Eh They is Karen, from Thailand. I have known her for eight years. I will also love to continue my trip in Thailand. This way, she would love get to know my culture and I would get to know her. Similarly as me, Eh They also grew up in Thailand until she was 12 years old. Returning to our homeland together will be an awesome and perfect experience.
El plan perfecto para las vacaciones perfectas ser¨ªa con mis amigas. Quiero pasar tiempo con una amiga con la cual me gradu¨¦ de la escuela secundaria y mi otra amiga ser¨ªa una amiga que conoc¨ª aqu¨ª en la universidad. Lo primero que har¨ªa ser¨ªa decidir a qu¨¦ lugar quisi¨¦ramos visitar. Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese ser¨ªa el lugar perfecto. Nos ir¨ªamos en avi¨®n de Oakland a Tijuana. Ya que todas somos de Oakland ser¨ªa m¨¢s f¨¢cil juntarnos en el aeropuerto. Al llegar a Tijuana en el aeropuerto rentamos un carro para poder visitar diferentes lugares. Por ejemplo agarramos un cuarto en Tijuana y pasamos dos d¨ªas visitando la playa y los centros comerciales. De ah¨ª ir¨ªamos a Rosarito y nos quedar¨ªamos en el centro donde est¨¢n todos los locales. Rentamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar del sol y su vista a la playa. En la noche armar¨ªamos una casa de campa?a cerca del mar donde har¨ªamos s'mores y escuchar¨ªamos canciones. De all¨ª nos ir¨ªamos a descansar y al siguiente d¨ªa ir¨ªamos a ver bailes donde pudi¨¦ramos bailar y disfrutar de la noche. Y durante el d¨ªa disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro como por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas. Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder ense?arles a nuestros padres las fotos que tomamos y contarles las grandes historias que har¨ªamos juntas.
Mi idea para un verano perfecto es simple. Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar. Me gusta comer as¨ª que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y san francisco. Quiero divertirme pero tambi¨¦n s¨¦ que necesito trabajar. Voy a la primera sesi¨®n de verano en *UNIVERSITY* y estar¨¦ trabajando en Tea 4 U en la calle F. Yo estudio estad¨ªstica en la escuela de verano. Me gusta hacer ejercicio as¨ª que voy al ARC y al gimnasio. Voy a visitar a mi familia en Corea en junio. Mis abuelos me extra?an mucho. Me gusta escuchar EDM (m¨²sica electr¨®nica) as¨ª que voy a ir a los festivales de m¨²sica de EDM. Yo tengo que trabajar en verano porque yo no tengo dinero. Idealmente, quiero divertirme pero tengo responsabilidades. Tambi¨¦n, quiero visitar la playa y conocer chicas. Generalmente, mis veranos son muy aburridos, as¨ª que quiero hacer m¨¢s que lo habitual. Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares donde nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva m¨²sica, y vivir mi vida sin arrepentimientos. Tambi¨¦n quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasant¨ªas, y estudiar duro tambi¨¦n. Hay un lugar en Los Angeles que quiero visitar. Es un restaurante japon¨¦s de fusi¨®n. Tambi¨¦n quiero ir a disneyland porque me encanta disney. Me encanta la comida, as¨ª que s¨®lo quiero seguir comiendo, obtener m¨²sculos, y lo dem¨¢s. Quiero crecer como persona tambi¨¦n. Ese es mi plan de verano perfecto. Gracias.
Siempre he querido viajar a Europa y Espa?a. Estoy interesado en Espa?a debido a una pel¨ªcula Cheetah Girls de la infancia. En la pel¨ªcula, visitaron muchos lugares. Quiero visitar esos lugares tambi¨¦n. Estoy fascinado con la m¨²sica y la comida de Espa?a. Me encantan estilos nuevos y escuchar la m¨²sica. Yo no la entiendo la mayor¨ªa de las veces pero a¨²n puedo sentirla. Yo volar¨ªa a Londres primero. Quisiera visitar el Big Ben y luego ir a Escocia. Me gustar¨ªa probar la comida, pero no creo que me guste mucho. Mis gustos son muy t¨ªpicos. Me gustar¨ªa viajar a muchos castillos en Escocia para ver la historia. Me gustan mucho sus acentos. Luego viajar¨ªa a Rusia para un d¨ªa solo para ver edificios rusos. Son hermosos con su historia y textura. Hay acentos all¨ª que tambi¨¦n me gustan. Luego viajar¨ªa hacia atr¨¢s a Irlanda. Siempre he querido visitar Irlanda. Hay mucho espacio abierto. Tambi¨¦n hay una gran comunidad donde todo el mundo se conoce porque las ciudades son normalmente tan peque?as. La m¨²sica es diferente a lo que normalmente escucho pero todav¨ªa me gustar¨ªa escucharla. Quiero abrazar la cultura y aprender su forma de vida. Estoy fascinado por c¨®mo bailan as¨ª. Por ¨²ltimo, quiero visitar Espa?a. Me encantar¨ªa ir con mis amigos porque s¨¦ que quieren visitar Espa?a tambi¨¦n. Cuando ¨¦ramos peque?os so?amos con ir a Barcelona. Un d¨ªa lo haremos.
En mis vacaciones perfectas viajo a Europa. Me gusta viajar y no he estado en Europa. Me gustar¨ªa visitar Barcelona porque es bueno para el skateboarding. Me gusta ver f¨²tbol y me gusta ver un partido de Barcelona. Espa?a es muy hermosa y me gustar¨ªa ver las playas. Me alojar¨ªa una semana en Espa?a. Luego me gustar¨ªa visitar Francia y ver la Torre Eiffel. Me gustan los pasteles y quiero comer muchos dulces en Francia. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir a Italia y quedarme dos semanas. Venecia y Roma es donde quiero ir m¨¢s. Me gustar¨ªa ir a ver el coliseo y todo el arte de la calle en Roma. Me gusta la comida italiana mucho y quiero probar la aut¨¦ntica comida italiana. Adem¨¢s de la comida me gustar¨ªa probar un buen vino italiano. Despu¨¦s de Italia, ir¨ªa a Grecia. Me gustar¨ªa quedarme en Grecia por una semana. Me gustar¨ªa explorar algunas de las diferentes islas de Grecia. Yo soy de Santa B¨¢rbara, as¨ª que me encanta el oc¨¦ano. Una cosa que me gusta m¨¢s de Europa es disfrutar de las hermosas playas. Europa ser¨ªa mi lugar ideal de vacaciones porque hay un mont¨®n de pa¨ªses en una zona peque?a y son todos muy hermosos. Europa tambi¨¦n est¨¢ muy llena de historia por lo que ser¨ªa bueno aprender sobre la arquitectura antigua. He o¨ªdo mucho sobre Italia y Europa en pel¨ªculas y en libros escolares, as¨ª que creo que ser¨ªa muy emocionante ver estas cosas en la vida real.
Me gustar¨ªa tener mis vacaciones perfectas en Chengdu, China en abril con mi marido *FIRST_NAME*. Los dos amamos Chengdu tanto. Chengdu es la capital de la provincia de Sichuan, China. Est¨¢ situada en el suroeste de China. Tiene una poblaci¨®n de 17 millones de personas. Hay un mont¨®n de atracciones all¨¢. Este es mi plan para un viaje de dos d¨ªas: el primer d¨ªa, a nosotros nos gusta la historia. Chengdu fue la capital de un pa¨ªs peque?o, Shu, hace 2000 a?os. Queremos visitar el Museo Jinsha por la ma?ana, que se sit¨²a en los Sitios de la Edad de Bronce. Exhibe artefactos del a?o 1000 AC. Despu¨¦s, por la tarde queremos visitar el Parque de Pueblo. Nos gusta caminar por la calle vieja all¨¢ y tomar una taza de t¨¦ y ver a la gente que hace Tai Chi en el parque. As¨ª es como la gente disfruta del espacio de la vida. Por la noche, queremos tener nuestra comida favorita, el hotpot, para la cena. Hotpot es la comida m¨¢s famosa donde la gente comparte la comida en una olla grande en medio de la mesa. Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar hotpot. El segundo d¨ªa, queremos visitar un centro de investigaci¨®n de Pandas, ya que nos gustan los pandas mucho. ?El panda es una criatura linda! Tiene muchas ¨¢reas de aire libre para los pandas adultos, as¨ª como espacios interiores para pandas beb¨¦s. Por la tarde, queremos disfrutar de la ¨®pera de China en la casa de t¨¦.  Esta es una forma de ¨®pera especial originada en Chengdu.
Para mis vacaciones, me gustar¨ªa ir a Haw¨¢i. Invitar¨ªa a mi familia a venir conmigo. Al llegar all¨ª ir¨ªamos a un hotel muy bonito. El hotel tendr¨ªa una gran piscina, y estar¨ªa cerca de la playa. Durante el d¨ªa podr¨ªamos explorar la isla. Podr¨ªamos ir de excursi¨®n, o ir en un viaje de helic¨®ptero. Tambi¨¦n podr¨ªamos ir a bucear. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir a la playa y nadar con delfines. Tambi¨¦n ser¨ªa divertido aprender sus danzas tradicionales. Tambi¨¦n podr¨ªamos probar nueva comida. Pero mi familia tambi¨¦n es muy perezosa, as¨ª que tendr¨ªamos que tener alg¨²n tiempo para relajarnos. Amo a mi familia y ya no consigo pasar mucho tiempo con ellos, as¨ª que ser¨ªa agradable pasar tiempo con ellos de vacaciones. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ver los diferentes animales en Haw¨¢i. As¨ª que tal vez podr¨ªamos ir a un zool¨®gico, o tomar un tour por un bosque. Tambi¨¦n hay volcanes en Haw¨¢i, as¨ª que podr¨ªamos hacer senderismo a los volcanes.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un viaje por el mundo. Yo quiero ir de viaje con mochila. Primero yo quiero ir a Espa?a. Yo quiero visitar Barcelona y ver la Sagrada familia. La Sagrada familia est¨¢ finalmente construido, y ahora la puedo ver. Entonces voy a ir a Madrid. Entonces quiero ir a Londres. Yo quiero ver el ojo de Londres, el museo, y la estaci¨®n de tren de Harry Potter. Despu¨¦s de Londres quiero ir a Francia. En Francia ellos tienen la torre Eiffel, el Palacio de Versalles, el Museo del Louvre, y mucho m¨¢s. Yo tambi¨¦n quiero comer la crepe y el mostach¨®n en Par¨ªs. Despu¨¦s de Francia, quiero ir a Alemania para visitar Octoberfest y probar la cerveza. Entonces yo voy a Italia. Yo quiero ver el coliseo, el vaticano, y costa de Amalfi. Yo como pasta, pizza, el gelato cuando estoy en Italia. Yo viajo a Venecia y Florencia porque la ciudad es muy importante por la cultura de Italia. Por fin voy a ir a Grecia porque es un lugar bonito. En Grecia yo voy a la playa y duermo en la playa. Entonces yo voy a la India para visitar a mi amigo de la Universidad. Nosotros vamos a comer toda la comida buena. Entonces voy de fiesta en la India para aprender m¨¢s sobre la cultura. Estas son mis perfectas vacaciones, yo voy por todos los lugares del mundo. Visitar lugares es lo que me gusta hacer. Es divertido conocer a gente de todo el mundo. Tambi¨¦n en estos lugares yo quiero probar comida en cada ciudad, porque a m¨ª me gusta comer.
En mis vacaciones perfectas, voy a ir a Panam¨¢. All¨ª, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven all¨ª. La logia est¨¢ en la selva de la reserva ¡°La Amistad¡±. All¨ª, ellos tienen electricidad, Internet, y agua corriente, pero la logia est¨¢ sola en una monta?a peque?a. No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidos (menos los ruidos de la selva). Cada d¨ªa, voy a levantarme a las siete y media de la ma?ana, y entonces voy a comer desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos. Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar las plantas y los animales de ese lugar. Cerca de ese lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar. Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mis amigos. Durante la hora de cenar, voy a comer una cena grande con todos. En la logia, ellos tienen luces para atraer insectos. Despu¨¦s de cenar, voy a usar esas luces por dos horas o m¨¢s, y voy a sacar fotos de los insectos que viven all¨ª. Cada noche, voy a descansarme a las once de la noche. En la segunda parte de mis vacaciones perfectas, (posiblemente el segundo mes), voy a viajar a la costa para bucear en el mar. Conozco una compa?¨ªa de bucear en la isla Bocas del Toro que se llama ¡°La Buga¡±. La gente all¨ª es divertida y simp¨¢tica. Panam¨¢ es un lugar bonito para bucear. Tambi¨¦n en La Buga, ?hay un restaurante para despu¨¦s de bucear! ?Es perfecto para m¨ª!
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan una visita a Italia, Grecia, y Francia con mi familia. Yo nunca he viajado a Europa. La ¨²nica vez que he estado fuera de Estados Unidos fue cuando fui a Sud¨¢frica. Mi hermana y yo hemos hablado sobre visitar los pa¨ªses de Europa este verano juntos. Algunos de mis amigos han visitado Roma y amaban la comida, especialmente el helado y la pasta. Quiero ver la torre de Pisa y navegar en una g¨®ndola en Venecia. Despu¨¦s de Roma, quiero viajar a Grecia, especialmente Santorini. El agua es muy azul en las fotos de la isla que veo y la naturaleza es muy bonita. Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaban en otro pa¨ªs durante un trimestre. La historia y la cultura de Grecia son muy interesantes y quiero ver todos los museos y la arquitectura. El tercer pa¨ªs al que quiero viajar durante mis vacaciones es Francia. Quiero ver todas las atracciones de Francia, especialmente el arte. Mis padres visitaron Par¨ªs durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy delicioso y que el vino es mejor que la comida. Quiero sentarme en un caf¨¦ mientras bebo vino y veo a la gente caminar por las calles. El ¨²nico problema es que no hablo franc¨¦s ni italiano as¨ª que no comprendo qu¨¦ lenguaje la gente de estos pa¨ªses hablan. Espero que algunas personas entiendan el ingl¨¦s.
Mis vacaciones perfectas son un viaje a Europa. Yo voy a viajar en avi¨®n en primera clase porque tiene mucho espacio. El vuelo es muy largo y yo espero dormir durante el viaje. Yo quiero visitar Inglaterra, Italia, Irlanda, Francia, y Espa?a. En Inglaterra yo quiero comer pescado frito y papas fritas con una cerveza en una taberna. Yo quiero ver una actuaci¨®n en el teatro de Globe Shakespeare. Mi obra preferida de Shakespeare es Macbeth y yo quiero verlo en el teatro original.  El teatro es muy famoso y yo siempre he querido visitarlo. En Italia yo quiero comer mariscos y pastas y beber vino. Yo quiero navegar en la g¨®ndola en Venecia y visitar los museos. Despu¨¦s yo quiero visitar la Torre de Pisa. En Irlanda yo quiero visitar la cervecer¨ªa de Guinness porque es mi cerveza favorita. Yo quiero ir de excursi¨®n en las colinas bonitas y ver los acantilados de Dover. En Francia yo quiero comer muchos quesos franceses. Voy a comer pasteles y dulces franceses. Yo quiero andar debajo de la Torre Eiffel y visitar muchos museos de arte. El Louvre es un museo de arte famoso y bonito. En Espa?a yo quiero comer paella con pescado, mariscos, salchichas, y arroz. Yo quiero andar en Barcelona y visitar la Alhambra. Cuando yo viajo la comida es lo m¨¢s importante para m¨ª. Yo quiero comer solamente comida regional. Yo quiero ir a pie por la mayor¨ªa del viaje porque as¨ª puedo ver m¨¢s de la ciudad. Voy a ir de vacaciones en el verano por un mes. ?No puedo esperar!
Unas vacaciones perfectas son con la familia. Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos. Este verano yo voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela. El plan de vacaciones perfecto es relajarme con las personas que te gustan. Adem¨¢s, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es una experiencia emocionante. Me gusta correr mucho y en unas vacaciones perfectas yo voy a correr en los nuevos lugares que visito. La ubicaci¨®n de estas vacaciones es un secreto hasta en el avi¨®n. Pero es un lugar con playa y agua y barcos. El clima no es caliente ni fr¨ªo, sino regular. El sol brilla. No vamos a necesitar el protector solar porque las nubes ayudan. En el lugar, hay muchos perros y gatos que corren en el agua. La comida y los gastos ser¨¢n pagados por mis padres, y yo traigo a 3 buenos amigos. En estas vacaciones, nosotros tenemos el mejor hotel en el lugar. En nuestra habitaci¨®n, tendremos 4 televisores, y una piscina. Nosotros tenemos una gran cocina con mucha comida que se prepara para nosotros. Tambi¨¦n nosotros tenemos un chef. Nosotros tenemos un barco. Entonces, hacemos barbacoa en nuestro barco, y compartimos con otros. Luego regresar¨¦ a mi familia y luego ir¨¦ a otro lugar con mis amigos. Las vacaciones perfectas son de 5 a?os. Al volver a casa, estamos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad. Estamos contentos con nuestras vacaciones.
Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a mi lugar favorito. Este verano yo voy a viajar a Taiw¨¢n. Yo quiero ir a Taiw¨¢n porque yo pienso que es una ciudad hermosa con las artes en la calle. Me gusta sacar fotos del arte en la calle. Cuando estoy en la ciudad, voy a pasear por la ciudad, visitar los lugares famosos en Taiw¨¢n, cantar karaoke, comprar y comer comida deliciosa. Los lugares famosos que quiero visitar son el museo del palacio nacional, Taip¨¦i 101, Ximending, el mercado de la noche de Shilin y el templo de Lungshan de Manka. Yo voy a ir al mercado de la noche de Shilin porque tiene las comidas de la calle. La comida de la calle es deliciosa. Por ejemplo, las comidas de la calle incluyen t¨¦ con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y tofu maloliente.  El mercado de la noche de Shilin tambi¨¦n vende ropas y accesorios que son baratos. Taip¨¦i 101 tiene 101 pisos y es el centro financiero mundial de Taiw¨¢n. Nosotros podemos tomar el ascensor para ir a 89 pisos. Adem¨¢s, ten¨ªa el ascensor m¨¢s r¨¢pido del mundo, viajando a 60.6 km/h y transportando pasajeros desde el quinto al piso 89 en 37 segundos. Por lo tanto, quiero tratar de tomar el ascensor hasta la parte superior del edificio. Finalmente, me gusta cantar karaoke en Taip¨¦i porque me gustan las canciones y la m¨²sica de Taiw¨¢n. Yo espero tener un viaje bueno y pasarlo bien.
Quiero ir a Alaska para unas vacaciones. Primero, encontrar¨ªa buenas ofertas para boletos de avi¨®n. Tambi¨¦n, pedir¨ªa a mis amigos y familiares que vinieran conmigo. Si yo me fuera de unas vacaciones, yo trabajar¨ªa muchas horas para ahorrar dinero. De esta manera podr¨ªa ayudar a mi familia a pagar los boletos. En el hotel, yo comer¨ªa en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comer¨ªamos pescado y pollo. Tambi¨¦n tomar¨ªamos mucha cerveza y vino. En el hotel, yo nadar¨ªa en la piscina con mis amigos y tambi¨¦n ir¨ªamos a bailar en la discoteca. En la ma?ana, yo caminar¨ªa en el bosque y tomar¨ªa muchas fotos de los animales. Con mis amigos, nosotros nos subir¨ªamos en un barco y pescar¨ªamos todos los peces para comer en la noche. En la noche, yo encontrar¨ªa un lugar para ver las estrellas. Tambi¨¦n, me traer¨ªa mi guitarra para cantar con los animales. Mi canci¨®n favorita es Despacito por Luis Fonsi, entonces yo aprender¨ªa a tocar esa canci¨®n con mi guitarra. Yo me quedar¨ªa en el bosque hasta la ma?ana porque mis amigos y familia estar¨ªan durmiendo en el hotel. En el ¨²ltimo d¨ªa, nosotros ir¨ªamos a la monta?a m¨¢s grande de Alaska. Ah¨ª, ver¨ªamos las luces que tocan el piso, yo les tomar¨ªa fotos para mand¨¢rselo a mis amigos que no vinieron con nosotros. Tambi¨¦n, yo me tomar¨ªa una foto con los osos del bosque y les dar¨ªa manzanas de comer. Este ser¨ªa mi plan ideal para mis vacaciones.
Mi plan de vacaciones perfecto es ir a las playas de Florida con mis amigos. Me gustar¨ªa ir a una playa que no tuviera muchas personas y que fuera perfecta con blancas arenas. Visit¨¦ las playas una vez antes, y me encantaron. Me gustar¨ªa disfrutar del clima y el sol y el agua. Me beber¨ªa bebidas en la playa todo el d¨ªa y comer¨ªa fruta. En la tarde me har¨ªa una fogata y asar¨ªa malvaviscos. Las vacaciones perfectas ser¨ªan muy relajantes. Durante el d¨ªa ir¨ªa caminando a la ciudad y comprar¨ªa un collar o pulsera de playa, y alquilar¨ªa un kayak. Me gustar¨ªa navegar en kayak en el oc¨¦ano y hablar con las gentes y tomar fotos realmente geniales. Quisiera recoger decenas de d¨®lares de arena y mantenerlos como recuerdos. Por ¨²ltimo, en mis vacaciones perfectas, yo no tengo preocupaciones de dinero y s¨®lo paso un gran momento. A mis amigos y a m¨ª nos gustar¨ªa llevar nuestros trajes de ba?o m¨¢s hermosos y alejarnos de todo el estr¨¦s de nuestra universidad. Nos gustar¨ªa escuchar buena m¨²sica y ver a otras personas en la playa mientras caminan. Esto ser¨ªa un sue?o de vacaciones para m¨ª. Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.
Mi plan para mis vacaciones perfectas es viajar a las islas de Haw¨¢i. En Haw¨¢i, hay muchas playas bonitas y las islas tienen muchos ambientes diferentes a explorar. La isla de Haw¨¢i es la isla m¨¢s grande en Haw¨¢i y tiene muchos volcanes y r¨ªos de lava que son muy grandes. Adem¨¢s la isla tiene bosques que tienen muchos animales raros que son en peligro de extinci¨®n. En la isla de Haw¨¢i, quiero visitar las ciudades de Kona por el caf¨¦ y Hilo por su fama tur¨ªstica. Entonces en la isla de Haw¨¢i quiero visitar la monta?a que se llama Mauna Kea. Quiero visitar la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relajado. Las ciudades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajarse. Si estuviera en Maui, jugar¨ªa golf en los campos y comer¨ªa mucha comida de Haw¨¢i y surfear¨ªa en el oc¨¦ano. Adem¨¢s, en Maui visitar¨ªa las arboledas de pi?as y comprar¨ªa dos pi?as para comer. Son muy dulces y tienen un sabor que es incre¨ªble. Al final, en la isla de Maui, viajar¨ªa a Molokina, que es un volc¨¢n en el oc¨¦ano. En la isla de Oahu, reservar¨ªa un hotel en la playa Waikiki. Esa playa es la playa m¨¢s famosa en Oahu y hay mucho turismo. Waikiki est¨¢ en la ciudad de Honolulu. Honolulu es la capital del estado de Haw¨¢i y es la ciudad m¨¢s grande del estado. En Oahu yo visitar¨ªa la tienda de hielo de Matsumoto. Sus postres son muy sabrosos y debes probar uno si t¨² viajas a Oahu.
Yo veo un programa de televisi¨®n que es muy divertido. El t¨ªtulo es Fresh Prince of Belair y la persona famosa es Will Smith. ¨¦l es muy alto y muy simp¨¢tico tambi¨¦n. ¨¦l tiene pelo negro y ¨¦l tiene ropa de muchos colores en el programa de televisi¨®n. En el programa ¨¦l interpreta al primo que vino de Philadelphia para vivir una vida mejor. ¨¦l estudi¨® en una escuela privada con sus primos y amigos. Will Smith tiene tres hijos y una esposa. La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith. Will Smith tiene cuarenta y nueve a?os. ¨¦l naci¨® el veinticinco de septiembre de 1968. ¨¦l ha salido en veintiuna pel¨ªculas y muchos programas de televisi¨®n. Will Smith naci¨® en Philadelphia, pero vive en Los Angeles, Ca. Obtuvo el apodo de The Fresh Prince por el programa de televisi¨®n The Fresh Prince of B¨¦lair. ¨¦l es un gran actor y ha sido una gran inspiraci¨®n para muchas personas. Will Smith ha ganado muchos premios y es simplemente incre¨ªble. Will Smith ha sido actor desde 1985. ¨¦l tambi¨¦n ha hecho m¨²sica hip hop. ¨¦l tiene m¨¢s o menos cuarto ¨¢lbumes solo y cinco ¨¢lbumes con su amigo DJ Jazzy Jeff. Me gusta escuchar su m¨²sica porque es muy divertido bailar. ¨¦l tiene mucho dinero. Will Smith y su esposa fundaron una primaria privada en Calabasas, California para ni?os peque?os. Will Smith es una gran persona y un actor brillante que ha hecho muy bien. A m¨ª me gusta Will Smith mucho.
En mi clase de espa?ol uno, nosotros usamos personas populares como ejemplos cuando aprendimos a describir caracter¨ªsticas f¨ªsicas. A m¨ª me gustar¨ªa hablar sobre una persona popular pero yo no s¨¦ muchas palabras. Pues, yo puedo hablar sobre George Clooney. ¨¦l es muy guapo. Yo no creo que tenga m¨¢s de cincuenta y seis a?os. ¨¦l es un actor en muchas pel¨ªculas. A m¨ª me gusta ir al cine para mirar a George Clooney. Mi pel¨ªcula favorita es Tomorrowland. ¨¦l no lleva gafas ni bigote ni barba. ¨¦l tiene pelo gris. A m¨ª me gustar¨ªa tener el pelo gris cuando sea mayor. ¨¦l es muy simp¨¢tico, divertido y c¨®mico. Pero ¨¦l est¨¢ enojado. Yo no s¨¦ porque ¨¦l es actor. Yo creo que George Clooney es m¨¢s popular que Tom Holland porque George Clooney sale en m¨¢s pel¨ªculas que Tom Holland. Pero Tom Holland es m¨¢s joven que George Clooney. Entonces, Tom Holland puede aparecer en m¨¢s pel¨ªculas. George Clooney es alto y fuerte. ¨¦l no es bajo ni d¨¦bil. Yo no s¨¦ si ¨¦l practicaba deportes cuando era joven. Cuando yo miro a George Clooney yo veo respeto y sofisticaci¨®n. Yo no s¨¦ m¨¢s palabras para describir a George Clooney. ?Gracias!
Una persona famosa que me encanta es el Weeknd. El Weeknd es un cantante y un compositor famoso. Su nombre verdadero es Abel Tesfaye. ¨¦l naci¨® el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canad¨¢. ¨¦l es el ¨²nico hijo de sus padres. Ambos padres emigraron a Canad¨¢ de Etiop¨ªa en 1980. Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela. Su padre abandon¨® a la familia cuando Abel era un ni?o y su mam¨¢ trabaj¨® mucho para apoyar a su familia. He sido un fan de Weeknd por mucho tiempo. ¨¦l empez¨® a hacer m¨²sica en 2010. Sin embargo, mucha gente no sab¨ªa de ¨¦l ni de su m¨²sica. ¨¦l sub¨ªa su m¨²sica en YouTube y finalmente consigui¨® mucha atenci¨®n. As¨ª fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso. Esto es lo que le abri¨® la puerta a oportunidades mejores. Hoy, el Weeknd es uno de los artistas m¨¢s grandes de la industria de la m¨²sica. Algunas de sus canciones m¨¢s populares incluyen ""Wicked Games"", ""The Hills"", ""Starboy"", y ""recordatorio"". Mi canci¨®n favorita de ¨¦l se llama ""¨¢ngel"" de su ¨¢lbum llamado ""belleza detr¨¢s de la locura"". El Weeknd tambi¨¦n es conocido por estar en una relaci¨®n rom¨¢ntica con Bella Hadid y Selena Gomez. Aunque he sido un fan durante 7 a?os, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas. Ir a su concierto fue la mejor decisi¨®n que he hecho, ya que fue muy divertido. ?Ya he hecho planes para asistir a su concierto la pr¨®xima vez que venga a Sacramento!
Una persona famosa es Jesse McCartney. ¨¦l es cantante y actor. ¨¦l cant¨® la canci¨®n llamada alma hermosa y ¨¦l actu¨® en un programa de televisi¨®n llamado la vida de la suite de Zack y Cody cuando era m¨¢s joven. Me gustaba escuchar los ¨¢lbumes de Jesse McCartney cuando yo era estudiante de primaria. Yo estaba muy contento cuando lo vi actuando en uno de mis espect¨¢culos favoritos tambi¨¦n. Jesse McCartney es guapo. Tambi¨¦n es compositor. ¨¦l tiene cabello rubio y casta?o y ojos azules. ¨¦l tiene treinta a?os. Su voz suena muy bien. Eso es probablemente la raz¨®n por la que tambi¨¦n era un actor de voz. Interpret¨® a Theodore en la pel¨ªcula Alvin and the Chipmunks y tambi¨¦n fue actor de voz para un juego llamado Kingdom Hearts. Antes de convertirse en cantante solista, actu¨® en musicales a partir de los siete a?os de edad. Luego se convirti¨® en miembro de un grupo de ni?os llamado Dream Street. En el a?o 2004, grab¨® su primer ¨¢lbum. Jesse McCartney ayud¨® a escribir la mayor¨ªa de las canciones en el ¨¢lbum. Yo compr¨¦ ese ¨¢lbum. El ¨¢lbum se llamaba Beautiful Soul, como la canci¨®n que me gusta. Su pr¨®ximo ¨¢lbum se llamaba Right Where You Want Me. Al igual que su primer ¨¢lbum, ayud¨® a escribir todas sus canciones, excepto una de ellas. Creo que es impresionante que no s¨®lo cante, sino que tambi¨¦n escriba sus letras. Yo lo admiro. Jesse McCartney es una celebridad muy talentosa.  Creo que es mi celebridad favorita.
Una persona famosa que me gusta es Frank Ocean. Su nombre completo es Christopher Francis Ocean, y ¨¦l es un cantante de R & B. Naci¨® en Long Beach, California, pero es de Nueva Orleans y tiene 30 a?os. Se mud¨® a Los ¨¢ngeles cuando era adolescente para seguir una carrera en la m¨²sica. ¨¦l forma parte de Odd Future, que es un grupo de raperos. ¨¦l no hace m¨²sica a menudo, pero cuando la hace es incre¨ªble. Sali¨® con un ¨¢lbum este a?o llamado "Blonde", y el ¨²ltimo ¨¢lbum antes de ¨¦ste sali¨® en 2012 y se llamaba "Channel Orange". ¨¦l es alto y flaco. ¨¦l es muy guapo, y es afroamericano. Me gusta porque su m¨²sica es muy relajante. Me gustan muchos raperos pero a veces me gusta escuchar m¨²sica tranquila, y Frank Ocean es una de mis personas favoritas para eso. ¨¦l es una gran inspiraci¨®n para mi generaci¨®n y muchas personas le piden m¨¢s m¨²sica. Se queda solo la mayor¨ªa del tiempo. Una de mis canciones favoritas de ¨¦l es Lens, que cuenta con uno de mis otros artistas favoritos, Travis Scott. Suenan muy bien juntos en la canci¨®n. Frank canta canciones y la otra persona hace rap. Otra canci¨®n que me gusta se llama Chanel, que presenta a ASAP Rocky, que es otro de mis raperos favoritos. Frank Ocean act¨²a en muchos conciertos como otros. Sin embargo, ¨¦l sigue siendo uno de mis artistas favoritos y lo amo mucho.
Me gusta ir al cine y me gustan las pel¨ªculas de comedia. Tengo un actor favorito. Mi actor favorito es Will Ferrell. ¨¦l es muy divertido y c¨®mico. Sus pel¨ªculas son muy c¨®micas tambi¨¦n. Mis pel¨ªculas favoritas son ¡°Step Brothers¡±, ¡°Taladega Nights¡± y ¡°The Other Guys¡±. ¨¦l tiene cuarenta y nueve a?os. Tiene el pelo marr¨®n, tiene pelo rizado y sus ojos son verdes. ¨¦l es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Ellos tienen tres ni?os que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. ¨¦l fue un actor del programa ¡°Saturday Night Live¡±, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrell se visti¨® como Little Debbie, la chica en las masas o cuando tiene un perico blanco que se llama Professor Feather y no le gusta hablar sobre Professor Feather. Creo que estas escenas son muy c¨®micas porque son muy rid¨ªculas. Me gusta su pel¨ªcula que se llama ¡°Get Hard¡± con Kevin Hart porque su personaje va a ir a prisi¨®n por problemas de dinero. ¨¦l es muy t¨ªmido en la pel¨ªcula y un amigo ayuda a su personaje durante la pel¨ªcula porque el personaje de Will Ferrell no quiere ir a prisi¨®n porque es muy peligrosa. Me gustan todas las pel¨ªculas de Will Ferrell y las veo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy en mi casa con palomitas.
Me gusta Rihanna. Su nombre verdadero es Robyn Rihanna Fenty. Ella es de Barbados pero ella est¨¢ en California. Ella tiene veintinueve a?os. Su cumplea?os es el 20 de febrero. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene un acento. Ella tiene dos hermanos. Ella es amiga de Jay-Z, Drake y Beyonce. Ella ten¨ªa diecis¨¦is a?os cuando se hizo famosa. Ella es cantante. Tambi¨¦n ella es dise?adora, actriz y empresaria. Ella es guapa, trabajadora, divertida y talentosa. Ella es mi modelo a seguir porque ella tiene mucha confianza. Rihanna est¨¢ muy de moda. Una vez, ella llevaba un vestido de diamantes. Ella es independiente y atrevida. Ella toma muchos riesgos y ella es muy valiente. Ella va a las fiestas pero tambi¨¦n es muy profesional. Yo aspiro a ser como ella. Ella tiene ocho ¨¢lbumes. Algunas de las canciones m¨¢s famosas son Umbrella, Diamonds, SOS, California King Bed, Desperado y Stay. Ella tiene ocho grammys. Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando ten¨ªa diecis¨¦is a?os. Fue uno de mis d¨ªas favoritos. Ella ha salido en nueve pel¨ªculas. Ella sali¨® en Ocean¡¯s Eight, Annie, Home, y Battleship. Ella hizo tres perfumes llamados Reb¡¯l Fleur, Rebello y Nude. Se asoci¨® con Puma para hacer su l¨ªnea de moda Fenty. Ella hace maquillaje, y se vende en Sephora. El a?o pasado, ella gan¨® un premio de Harvard. Ella es un gran modelo para todas las j¨®venes. Ella nos ense?a a no conformarnos nunca y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos.
El presidente de los Estados Unidos se llama Donald Trump. ¨¦l vive en la casa blanca con su familia. Donald habla a mucha gente durante sus discursos en la casa blanca. ¨¦l tiene muchos hijos y nietos. Donald Trump es el padre de cinco hijos y ¨¦l es el abuelo de ocho nietos. Donald tiene tres esposas. Se llaman Ivana, Marla, y Melania. Robert Trump es el hermano menor de Donald Trump. La familia de Donald Trump no tiene apodos. Los ni?os de Trump se llaman Donald Jr, Ivanka, Eric, Tiffany, y Barron. El hijo mayor, Donald Jr., trabaja como vicepresidente de la organizaci¨®n de Trump. Tiffany vive en California y viaja a Pennsylvania para la universidad. Ella estudia sociolog¨ªa. Barron es el ¨²nico ni?o peque?o. Con una familia grande, necesita trabajar duro como presidente. Donald Trump es muy pol¨¦mico. A mucha gente no le gusta como presidente. Aunque es una persona muy famosa, no tiene experiencia en pol¨ªtica. Dice cosas muy ofensivas y es insensible hacia los inmigrantes y las personas de muchas nacionalidades. Adem¨¢s de ser el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump es famoso por las cosas pol¨¦micas que publica en l¨ªnea, especialmente en el sitio web ""Twitter"". ¨¦l ha estado haciendo esto por muchos a?os. Algunas personas se enojan por las cosas que publica y otras personas piensan que son divertidas y que ¨¦l no habla en serio. Pero sigue siendo muy ofensivo para muchas personas, por lo que no es una persona muy apreciada.
Paul McCartney es una persona famosa. Es un m¨²sico famoso por todo el mundo. ¨¦l es un muy buen m¨²sico. Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente. ¨¦l tiene setenta y cinco a?os. Me gusta mucho la m¨²sica de Paul McCartney. La m¨²sica de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena. Espero poder ver un concierto de Paul McCartney alg¨²n d¨ªa. Me gusta tocar m¨²sica de The Beatles. Son muy interesantes y su m¨²sica es especial. A mi familia tambi¨¦n le gusta escuchar a Los Beatles. Los Beatles son especiales en mi familia. Es especial que Los Beatles est¨¦n en mi vida. Me gusta escuchar la m¨²sica de Paul McCartney y los otros Beatles en la ma?ana, en la tarde y en la noche. La m¨²sica siempre es buena. La m¨²sica siempre es hermosa o divertida. Me gusta escuchar la m¨²sica cuando cocino o cuando limpio.
Cuando yo era joven, hab¨ªa un d¨ªa en el que mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias. Antes de ir, la maestra les pidi¨® a todos los estudiantes que escribieran una pregunta sobre Ant¨¢rtida. Yo quer¨ªa saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nieve. La maestra dijo que algunas de las preguntas van a aparecer en la televisi¨®n para un programa sobre Ant¨¢rtida y una de las preguntas fue m¨ªa. Cre¨ªa ser famosa en las ciencias y cuando llegaron a mi pregunta yo estaba m¨¢s que nerviosa. Cuando fui, s¨®lo hab¨ªa una c¨¢mara para hablar y una persona para trabajar con la c¨¢mara. Yo no estaba hablando con una persona como en un programa de entrevistas como yo pensaba, pero fue mucho m¨¢s f¨¢cil que lo que pensaba. Yo dije la pregunta y regres¨¦ con los otros estudiantes. Yo s¨¦ que yo sal¨ª en la televisi¨®n pero yo no soy una persona famosa¡­ qu¨¦ triste. Y la profesora ten¨ªa puesta la idea errada de qu¨¦ iba a ser este d¨ªa pero el museo fue muy divertido y hab¨ªa mucho a aprender. A m¨ª me gustaba regresar como adulto y visitar el museo pero me gustar¨ªa m¨¢s ver el video de m¨ª, tan joven y tan nerviosa, haciendo la pregunta sobre la tierra y la nieve de la Ant¨¢rtida, qu¨¦ pod¨ªa vivir all¨ª y de qu¨¦ temperatura es la tierra debajo de la nieve y ?c¨®mo yo nunca vi la repuesta!
Cesar Ch¨¢vez es una persona muy conocida por la Unidad de trabajadores agr¨ªcolas que ¨¦l estableci¨®. ¨¦l se dedic¨® a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores de agricultura. ¨¦l era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura. En su juventud ¨¦l vio injusticias con las tierras de su pap¨¢ y eso fue lo que lo influenci¨® a luchar por los derechos de la gente.  En los campos tambi¨¦n vio la explotaci¨®n de los trabajadores. Las compa?¨ªas no les pagaban bien, ni les ofrec¨ªan servicio m¨¦dico. El trabajo en los campos es muy dif¨ªcil y aparte se pasa mucho tiempo bajo el sol, que causa muchas enfermedades. Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, ¨¦l cambiaba de escuelas frecuentemente. ¨¦l dej¨® de ir a la escuela porque hab¨ªa mucha discriminaci¨®n en su escuela. ¨¦l, junto con Dolores Huerta, inici¨® manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo. Sus manifestaciones prohibieron la violencia. El motivo de la manifestaci¨®n era obtener un pago justo y mejorar las condiciones de trabajo. Hicieron una marcha donde miles de personas se juntaron; empezaron en Delano y acabaron en Sacramento. Tambi¨¦n hac¨ªan huelgas de hambre y un boicot de uvas. Aunque Cesar Chavez haya fallecido, ¨¦l sigue vivo en mucha gente por sus contribuciones a los trabajadores agr¨ªcolas. Yo pienso que ¨¦l influenci¨® a mucha gente para que luchen por sus derechos. A causa de sus contribuciones ¨¦l es honrado con nombres de escuelas, y nombres de calles.
La persona famosa de la que yo voy a escribir en este texto es Frida Kahlo. La se?orita Kahlo naci¨® el 6 de julio del 1907 y falleci¨® el 13 de julio del 1954. Ella era una pintora mexicana. La mayoridad de sus trabajos eran ilustraciones de ella misma. Ella dijo ¡°Yo pinto autorretratos porque yo soy la persona que yo mejor conozco¡±. Su estilo art¨ªstico fue inspirado con la cultura mexicana. Usando su arte ella explor¨® preguntas de identidad, el g¨¦nero, la clase social, el significado de la raza, y tambi¨¦n el tiempo postcolonial. Durante su vida Frida Kahlo sufri¨® mucho y ella puso su sufrimiento en su arte. Frida es famosa por sus trabajos art¨ªsticos y tambi¨¦n por su car¨¢cter feroz y fuerte. Hoy en d¨ªa es reconocida como un ¨ªdolo para mucha gente feminista. Frida Kahlo tambi¨¦n es famosa por sus varios dichos. Hoy en d¨ªa ella representa la fuerza y el feminismo. Yo admiro la personalidad de Frida Kahlo porque ella nunca se rindi¨® aunque le pasaron cosas horribles. Unos ejemplos de las cosas que le pasaron son que fue atropellada por un bus y su marido le fue infiel. Ella es para m¨ª un ejemplo de las cualidades necesarias que las mujeres quieren tener para sobrevivir y ser exitosas en este mundo que es hecho para los hombres. Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, e impecables. Y eso es lo que Frida Kahlo hizo. Cada vez que la vida la tumbaba ella consegu¨ªa levantarse y hac¨ªa lo necesario para seguir adelante.
Cher es muy alta y flaca. Ella tiene el pelo largo y negro, ojos negros grandes y una voz profunda. Ella es actriz y cantante de m¨²sica de pop. Ella es de la ciudad de El Centro en California. Ella tiene setenta y un a?os. Su cumplea?os es el veinte de mayo de 1946. Es americana y armenia. Cher tiene muchos ¨¢lbumes y pel¨ªculas. Ella ha ganado ciento veinte premios de m¨²sica. Cher tiene quince canciones exitosas. La canci¨®n de ""Believe"" es muy famosa. Su ropa es muy hermosa y extravagante. Ella es una pionera de la moda. Sus vestidos tienen muchas plumas. Cher tiene muchos conciertos en los Estados Unidos. Ella es una mujer fuerte porque ella es la diosa de la m¨²sica de pop. Ella tambi¨¦n ha hecho trabajo humanitario y trabajo de caridad. Cher ha salido en trece pel¨ªculas. Ella sali¨® en la pel¨ªcula de ""Burlesque"" con la actriz y cantante de m¨²sica de pop Christina Aguilera. Cher es muy exitosa. Ella tiene dos ni?os. Los ni?os se llaman Chaz y Elijah. Ella no tiene un novio. Cher tiene muchas casas por todo el sur de California, por ejemplo en Beverly Hills, Venice, Malibu y Hollywood oeste.  Cher es muy habladora en la aplicaci¨®n de Twitter. A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos. Ella escribe acerca del gobierno de los Estados Unidos mucho en la aplicaci¨®n de Twitter. Cher tiene raz¨®n, ?el gobierno de los Estados Unidos es muy terrible!
Dwayne Johnson es una persona muy famosa. ¨¦l es estadounidense y naci¨® en Hayward, CA. ¨¦l tiene cuarenta y cinco a?os.   El cumplea?os de Dwayne es el 2 de mayo. El padre de Dwayne se llama Rocky Johnson. ¨¦l es canadiense y es luchador profesional. El padre de Dwayne tiene setenta y tres a?os. La madre de Dwayne se llama Ata Johnson. Ella es estadounidense. Ella tiene sesenta y nueve a?os.   ¡°The Rock¡± fue un luchador en WWE hace mucho tiempo. Su apodo es ¡°The Rock¡± pero en espa?ol es ¡°La Roca¡±. ¨¦l es calvo y lleva barba como un chivo. ¨¦l tiene grandes m¨²sculos en los brazos. ¨¦l tiene una nariz grande pero es guapo. ¨¦l tiene orejas grandes y los ojos marrones. ¨¦l est¨¢ casado con Lauren Hashian. Dwayne tiene un hermano y una hermana. Se llaman Curtis y Wanda. ¨¦l tiene dos hijas. Se llaman Simone y Jasmine. The Rock es muy fuerte, grande y alto.  ¨¦l es muy activo porque es muy fuerte y atl¨¦tico. ¨¦l parece muy intimidante y aterrador pero ¨¦l es una persona simp¨¢tica y compasiva. ¨¦l es muy c¨®mico tambi¨¦n. ¨¦l est¨¢ en muchas pel¨ªculas de acci¨®n y comedia. Sus pel¨ªculas de acci¨®n son Fast and Furious series, Pain and Gain, y San Andreas. Sus pel¨ªculas de comedia son The Game Plan, The Tooth Fairy y Baywatch. ¨¦l tambi¨¦n es la voz de Maui, que es un personaje de la pel¨ªcula Moana. ¨¦l todav¨ªa es un actor famoso y tambi¨¦n un productor de cine hoy.
Hay muchas personas famosas en el mundo. Muchas son famosas por su talento, inteligencia, o su historia. Unos ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantantes como Beyonce, cient¨ªficos como Stephen Hawking, figuras pol¨ªticas como Barack Obama, y personalidades de la tele como Oprah. Muchos de estos son ricos y son bien populares pero tambi¨¦n hay otros que son famosos por las cosas malas que han hecho como Pablo Escobar, Osama Bin Laden, o Hitler. Muchas de las personas famosas que me gustan son cantantes, porque puedes o¨ªr su m¨²sica y conectar con ellos bien f¨¢cilmente. Una persona famosa que me gusta es el cantante Khalid. ¨¦l canta y escribe m¨²sica de R&B y pop. Me gusta porque tiene buena m¨²sica y una buena voz, pero tambi¨¦n porque ¨¦l trabaj¨® duro para tener ¨¦xito. Viene de una familia militar, as¨ª que se mudaba mucho como ni?o. No fue hasta que se mud¨® a El Paso que empez¨® su carrera en m¨²sica. All¨ª empez¨® a escribir su m¨²sica, y la puso en la aplicaci¨®n SoundCloud. Con el tiempo, ¨¦l encontr¨® ¨¦xito con su canci¨®n <<Location>> y ahora es unos de los nuevos artistas que tiene m¨¢s fama. Yo no lo conoc¨ª hasta que era famoso, pero me gusta su historia, y admiro el trabajo que ¨¦l puso para ser famoso. Ya mero lo iba ver en concierto, pero ten¨ªa un examen el d¨ªa siguiente y ten¨ªa que estudiar. Siento que ser¨ªa interesante y divertido ser famoso, pero tambi¨¦n pienso que ser¨ªa dif¨ªcil con la falta de privacidad y estar siempre bajo el ojo del p¨²blico.
Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa. Ella es de Barranquilla, Colombia pero ahorita ella vive en Barcelona, Espa?a. Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones. Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada. Ella est¨¢ casada con Gerard Pique, un futbolista famoso de Espa?a. Gerard es muy atl¨¦tico, delgado, y guapo. Gerard y Shakira tienen dos ni?os que se llaman Milan y Sasha Piqu¨¦. Milan tiene cinco a?os y Sasha tiene dos a?os. Los dos tienen la piel muy blanca y ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y caf¨¦ y Sasha tiene pelo liso y rubio. La historia de la familia de Shakira es muy interesante. Los padres del padre de Shakira son de L¨ªbano. El padre emigr¨® a Nueva York en los Estados Unidos cuando ¨¦l ten¨ªa cinco a?os. Los padres de la madre de Shakira son de Italia y Espa?a. Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la ¨²nica chica. Shakira es una cantante famosa, pero ella tiene m¨¢s talentos que solo cantar. A ella le gusta escribir y bailar tambi¨¦n. Cuando ella era ni?a, ella escribi¨® muchos poemas y le encantaba bailar la danza del vientre. Ella escribi¨® su primera canci¨®n cuando ella ten¨ªa ocho a?os, que se llamaba ¡°tus gafas oscuros¡±. Cuando ella ten¨ªa cuatro a?os, ella escribi¨® su primer poema que se llamaba ¡°La Rosa De Cristal¡±. Tambi¨¦n, Shakira sabe tocar la guitarra, la arm¨®nica, los tambores, e instrumentos de percusi¨®n.
Gordon Ramsey es muy inteligente y una gran estrella de la televisi¨®n. Por lo general, es gracioso y "malo", pero tiene un lado suave. Gordon es muy alto a los seis pies y dos pulgadas. ¨¦l tiene un hijo y tres hijas. Naci¨® en Johnstone, un peque?o pueblo de Escocia, el ocho de noviembre de mil novecientos sesenta y seis. ¨¦l vive en el Reino Unido con su familia, pero en Londres. Londres est¨¢ a unas ocho horas y cuarenta minutos de Escocia, que est¨¢ lejos. ¨¦l es conocido por muchas cosas en el Reino Unido y en los Estados Unidos. Gordon es un cocinero fant¨¢stico que sabe lo que es delicioso. ¨¦l tiene restaurantes, muchos programas de televisi¨®n y su propio programa de entrevistas. Cocinar es uno de los muchos talentos que tiene. ¨¦l es tambi¨¦n un meme. En Twitter, comenta sobre c¨®mo las personas cocinan. A m¨ª me encanta ver videos de YouTube sobre ¨¦l. Siempre es entretenido cuando est¨¢ con otras personas. Las personas no le gustan, y normalmente no hay anuncios. El fin de semana pasado vi muchos de sus videos sobre ¨¦l y c¨®mo cocinar. Quiero comer alg¨²n d¨ªa en uno de sus restaurantes y comprar su comida. Por lo que he visto se ve bien. Su canal de YouTube tiene muchos destacados en sus shows de los Estados Unidos. Me gusta ver el programa Pesadillas en la cocina, donde visita restaurantes y los ayuda a mejorar. Mis videos favoritos son cuando las personas intentan enojarlo, da un poco de miedo ya que est¨¢n en la cocina.
Mi persona famosa favorita cuando era un ni?o fue Kobe Bryant. Kobe Bryant fue el primer jugador profesional para entrar en el juego con solamente dieciocho a?os. Durante sus primeros tres a?os no jug¨® muy bien pero con el tiempo se mejor¨®. Me encantaba su estilo de jugar porque siempre jug¨® con mucha emoci¨®n y energ¨ªa. Me daba mucha energ¨ªa cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo. Bryant estaba bien cerca de sus fan¨¢ticos y de vez en cuando hablaba con la gente cerca de su silla. ¨¦l nunca ten¨ªa miedo durante momentos de presi¨®n porque para ¨¦l, fueron momentos cuando jugaba mejor contra otros jugadores. Su mentalidad siempre fue para ganar cada juego como si fuera su ¨²ltimo. Una de las cosas que no me gustaba de su personalidad fue su relaci¨®n con sus compa?eros de equipo. Por ejemplo, si ellos no le daban la pelota a Bryant, se enojaba. A Bryant le gusta tener la pelota durante los ¨²ltimos minutos del juego. ¨¦l tiene una larga historia de meter la pelota en la canasta en los ¨²ltimos segundos. Ahora muchos jugadores y mucha gente siguen el ejemplo de Bryant. Los jugadores en la liga moderna siempre le piden consejos a Bryant para mejorar su estilo de jugar. Bryant termin¨® de jugar en el a?o 2016, terminando su carrea de 20 a?os con el equipo Los Angeles Lakers. ¨¦l termin¨® con 60 puntos en su partido final. Estos d¨ªas, Bryant est¨¢ trabajado mucho en su compa?¨ªa de videos de deportes.
Ella se llama Emma Watson. Ella es actriz. Ella es muy guapa e inteligente. Ella no lleva gafas, barba, ni bigote. Ella tiene veintisiete a?os. Ella es francesa. Ella viva en Gran Breta?a. Ella tiene el pelo marr¨®n, liso, y corto. Pero en la serie de Harry Potter, su pelo es largo y rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella es muy simp¨¢tica y generosa. Ella trabaja con las Naciones Unidas y ella estudia en la Universidad de Brown.
Al Gore es el vicepresidente anterior en los Estados Unidos, del presidente Bill Clinton durante a?os 1993-2001. Antes de ser el vicepresidente, ¨¦l fue congresista, representante de Tennessee, en la c¨¢mara de representantes y fue senador tambi¨¦n. ¨¦l es un ambientalista famoso tambi¨¦n. Al Gore es muy destacado como el autor del documental, The Inconvenient Truth y el documental que recientemente fue publicado, que se llama The Inconvenient Truth: Truth to Power. El documental gan¨® un premio Emmy en 2007. ¨¦l sirve como presidente de The Climate Reality Project que es una organizaci¨®n sin fines de lucro que se dedica a preservar el medioambiente. Al Gore es una de las dos personas que han recibido el Premio Nobel de la Paz en 2007 por informar al mundo sobre el cambio clim¨¢tico. ¨¦l fund¨® Generation Investment Management, LLC en 2004 que es una inversi¨®n dedicada a una investigaci¨®n en sostenibilidad. La meta de la inversi¨®n es promover una sociedad capitalista m¨¢s sostenible. Asimismo, Al Gore influenci¨® el acuerdo clim¨¢tico de Par¨ªs que se ratific¨® entre 195 pa¨ªses en 2016 para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear un mundo m¨¢s sostenible. Ahora, Al Gore sigue luchando para el medioambiente en Estados Unidos, tratando de encontrar alg¨²n terreno com¨²n con el presidente actual.
Zac Efron es una persona famosa. Zac es un actor estadounidense. ¨¦l sale en muchas pel¨ªculas famosas. ¨¦l es muy guapo y joven. ¨¦l tiene dos hermanos. ¨¦l creci¨® con sus dos padres. ¨¦l tiene cabello casta?o y ojos azules. ¨¦l tiene treinta a?os. Su cumplea?os es el 18 de octubre. ¨¦l es del sur de California. Sal¨ªa en pel¨ªculas como Charlie St Cloud, High School Musical y BayWatch. No s¨®lo puede actuar sino que tambi¨¦n es un cantante muy talentoso. ¨¦l estaba en Broadway. Zac Efron es muy alto. ¨¦l es soltero. ¨¦l no tiene hijos. ¨¦l puede hacer que su audiencia se sienta triste pero feliz tambi¨¦n. ¨¦l no s¨®lo es guapo sino tambi¨¦n muy rico. Sus pasatiempos favoritos son surfear, cantar y jugar con su perro. ¨¦l es muy activo. ¨¦l levanta muchos pesos. No termin¨® la universidad por su carrera como actor. ¨¦l es muy amable y humilde. Zac tiene muchos amigos. ¨¦l sale tambi¨¦n en muchas publicidades. ¨¦l es modelo para revistas y fragancias. Tambi¨¦n es patrocinado por compa?¨ªas como Colombia. Tambi¨¦n protagoniza series de televisi¨®n. Zac es jud¨ªo. Zac tambi¨¦n tiene problemas con el alcohol y el abuso de sustancias. Muestra que no todas las personas famosas son perfectas. Todos tenemos nuestros defectos. Zac todav¨ªa contin¨²a actuando. Con suerte, pronto se establecer¨¢ y tendr¨¢ una familia. ¨¦l siempre ser¨¢ mi actor favorito. ¨¦l es muy conocido en los Estados Unidos. Su color favorito es el verde. Su cantante favorito es Prince. ¨¦l es un gran nadador.
Hay muchas personas famosas de estados unidos pero la persona m¨¢s famosa para m¨ª es Will Ferrell. ¨¦l es un actor que sale en comedias en televisi¨®n. Para m¨ª su mejor pel¨ªcula es Stepbrothers. Es una pel¨ªcula muy graciosa. Los dos hombres son hermanastros y luchan mucho el uno con el otro. Ellos luchan por muchas cosas pero se convierten en amigos al final. Otra pel¨ªcula que me gusta es Elf. Elf es una pel¨ªcula sobre un beb¨¦ que se cri¨® en el polo norte. Luego, ¨¦l busca a su padre en Nueva York. ¨¦l es muy t¨ªmido y busca a su padre en todos lados. Al final, ¨¦l salva la Navidad y ayuda a Santa. Will Ferell es mi actor favorito porque ¨¦l es muy gracioso pero tambi¨¦n serio. Los dos extremos se contrastan muy bien. Otra buena cosa sobre Will Ferell es que ¨¦l da mucho dinero a una caridad. ¨¦l es una persona muy simp¨¢tica y graciosa. Yo quiero ser gracioso como Will Ferell. Yo espero poder serlo pero yo no s¨¦. Yo quiero conocer a Will Ferell porque yo siento que nosotros podr¨ªamos ser amigos. Aunque Will Ferell es m¨¢s viejo que yo, nosotros nos lo pasar¨ªamos bien. Nosotros podr¨ªamos comer mucha comida y hablar sobre deportes como b¨¦isbol, baloncesto, y f¨²tbol americano. A Will Ferell le gustan estos deportes. Sus equipos favoritos son Los Lakers de Los Angeles, Los Cargadores de San Diego, y Los Yankees de Nueva York. En fin, Will Ferell es una persona famosa que me gusta.
Cuando era joven, Derek Jeter era mi atleta favorito. Fue el campocorto de los Yankees de Nueva York durante veinte a?os. Siempre pensaba que era genial. ¨¦l siempre ten¨ªa las novias m¨¢s lindas. Coleccionaba sus tarjetas de b¨¦isbol y ten¨ªa carteles de ¨¦l en mi habitaci¨®n. Yo quer¨ªa ser como ¨¦l cuando fuera grande. Era muy bueno y muy bueno en el b¨¦isbol. Ahora est¨¢ casado y acaba de convertirse en padre. Tambi¨¦n acaba de comprar los Miami Marlins que son otro equipo de b¨¦isbol de Grandes Ligas. Derek Jeter creci¨® en Kalamazoo, Michigan. ¨¦l es medio blanco y medio afroamericano. Desde que ten¨ªa cinco a?os, quer¨ªa ser un jugador de b¨¦isbol profesional. Fue el jugador de la escuela secundaria del a?o y fue la primera selecci¨®n del draft de los Yankees. ¨¦l no siempre tuvo ¨¦xito. Tuvo muchos altibajos en las ligas menores. Era un trabajador muy duro y no se entristec¨ªa.  Cuando lleg¨® a las mayores, gan¨® la Serie Mundial en su a?o de novato. Tambi¨¦n gan¨® el premio al novato del a?o. Derek gan¨® 5 campeonatos en su carrera. Tambi¨¦n fue un All-Star quince veces. ¨¦l es amado por personas de todo el mundo, especialmente en Am¨¦rica Latina y Jap¨®n. La vida de Derek Jeter es casi como una pel¨ªcula. Todos sus sue?os m¨¢s grandes se hicieron realidad e incluso tiene una bella esposa. No creo que haya otra persona tan incre¨ªble como Derek Jeter.  ¨¦l es una de las estrellas m¨¢s grandes que la ciudad de Nueva York ha visto nunca.
Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas. Se llama Beyonc¨¦. Ella es una cantante muy muy muy famosa y conocida. Esta mujer significa mucho para todo el mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella. Ella es de Houston, Texas. En los veinte a?os pasados ella ha escrito y realizado muchas canciones. Empez¨® con el grupo que se llamaba Destiny's Child antes de cantar sola. Gan¨® muchos premios por sus ¨¢lbumes. Mis ¨¢lbumes favoritos son Lemonade, Beyonc¨¦, Dangerously in Love, B'day, y 4. Ella canta sobre los temas de la vida de una mujer. Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor, y felicidad.  Cuando alguien escucha las canciones, puede sentirse reconocido y entendido. Eso es algo muy poderoso. No creo que haya muchos otros que tengan ese poder. El ¨¢lbum m¨¢s reciente <<Lemonade>> es sobre las mentiras de su esposo.  Su esposo es famoso tambi¨¦n y se llama Jay Z. Ellos tienen tres chicos. Jay Z sali¨® con otra mujer.  Las canciones son muy hermosas y tristes. El video tiene muchas im¨¢genes hermosas y poderosas. Ella era actriz tambi¨¦n. Ella sali¨® en unas pel¨ªculas como por ejemplo Dreamgirls y Obsessed. Ahora ella pasa su tiempo haciendo m¨²sica y no las pel¨ªculas. Pero deseo que decida hacer m¨¢s pel¨ªculas porque son unas de mis favoritas. Tambi¨¦n ella es una persona que ayuda a los dem¨¢s. Para el reciente desastre en Puerto Rico, hizo una canci¨®n en espa?ol. El dinero de la canci¨®n fue para la gente de Puerto Rico.
Anna Kendrick es actriz y cantante. Ella tiene 32 (treinta y dos) a?os y es de Maine. Ella es estadounidense. Tiene el pelo marr¨®n y largo. Tiene los ojos azules. Ella es baja y delgada. Ella es muy guapa. Ella es la mejor actriz de la pel¨ªcula Pitch Perfect. Es una comedia sobre el canto. En la pel¨ªcula, ella es cantante y estudiante en una universidad. Ella se llama Beca y es gru?ona, pero con sus amigas ella es simp¨¢tica y divertida. Ella est¨¢ enamorada de un hombre. ¨¦l tambi¨¦n es estudiante y cantante.
Tom Cruise es un actor muy famoso. Tom Cruise tiene cincuenta y cinco a?os y su cumplea?os es el tres de julio.  Tom Cruise es muy guapo y fuerte. Tom es muy inteligente, simp¨¢tico, y divertido. Tom Cruise tiene el pelo marr¨®n. Tom Cruise tiene ojos de color marr¨®n. Tom Cruise tiene ojos grandes. Tom Cruise es alto. Tom Cruise lleva gafas de sol.  Pero, ¨¦l es un poco raro porque ¨¦l cree en scientology. ¨¦l ha hecho pel¨ªculas como Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y muchas m¨¢s. La pel¨ªcula Top Gun es muy famosa. Tom Cruise se ha casado con muchas chicas en el pasado. Vive en una casa grande en California pero ¨¦l viaja mucho. ¨¦l viaja por el pa¨ªs. Tom Cruise tiene tres ni?os, que son Connor Cruise, Suri Cruise, y Isabella Cruise. A m¨ª me gusta mirar las pel¨ªculas de Mission Impossible. A m¨ª no me gusta mirar pel¨ªculas de Tom Cruise si estoy cansado. A m¨ª me gusta mirar sus pel¨ªculas cuando ceno. A mi pap¨¢ no le gusta mirar las pel¨ªculas de Tom Cruise.
El presidente Obama es una persona famosa. ¨¦l es realmente guapo e inteligente. ¨¦l tiene esposa y dos hijos. Su familia es realmente agradable. ¨¦l es el presidente de los Estados Unidos de Am¨¦rica. ¨¦l es realmente amigable. ¨¦l ayuda a todos a hacer un buen trabajo. ¨¦l es negro, y naci¨® en los Estados Unidos de Am¨¦rica. Mi familia lo ama mucho.
Una persona famosa que conozco es Jes¨²s. Creo que muchas personas saben qui¨¦n es Jes¨²s. Jes¨²s es hijo de Dios. Jes¨²s carg¨® nuestro pecado, para que podamos estar vivos. El plan original de Dios era matar a toda la gente porque Dios vio que la maldad del hombre era grande en la tierra. Dios envi¨® a su Hijo al mundo, no para juzgar al mundo, sino para salvar el mundo a trav¨¦s de ¨¦l. Dios quiere que las personas se arrepientan y se vuelvan a Dios, para que nuestros pecados puedan ser aniquilados. Jes¨²s tiene 12 disc¨ªpulos. Jes¨²s les dijo a sus disc¨ªpulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a trav¨¦s de la predicaci¨®n. Jes¨²s orden¨® a sus ap¨®stoles que fueran por todo el mundo para difundir el evangelio, el camino de la salvaci¨®n. Jes¨²s nos dijo que somos salvos por fe. Regoc¨ªjate siempre, ora continuamente y da gracias en todas las circunstancias. Cuando me siento deprimido o triste, le rezo a Dios y le digo "Dios, por favor, ay¨²dame". Cuando me siento feliz, tambi¨¦n le digo a Dios "cu¨¢n agradecido est¨¢s". Dios sabe todo. Le dio el poder a Jes¨²s. El gran misterio de la encarnaci¨®n es que Dios se hizo humano en Jes¨²s para que toda la carne humana pudiera ser revestida con la vida divina. Jes¨²s realiz¨® muchos milagros. ¨¦l cambi¨® el agua en vino. ¨¦l aliment¨® a 5000 personas a la vez. ¨¦l cur¨® al cojo y al ciego. Pidi¨® a los ricos que dieran dinero a los pobres.
Ariana Grande es una artista muy famosa en Estados Unidos. Ella hace muy buena m¨²sica pop y es muy popular. Me gustan sus ¨¢lbumes My Eveything y Dangerous Woman. En My Everything, mis canciones favoritas son ¡°My Everything,¡± ¡°One Last Time,¡± y ¡°Love Me Harder.¡± Su canci¨®n ¡°One Last Time¡± es muy buena pero muy triste. Tambi¨¦n, me gusta su ¨¢lbum Dangerous Women porque es divertido e inspirador. Mi canci¨®n favorita en Dangerous Women es ¡°Side to Side¡± y ¡°Into You.¡± ?El ¨¢lbum Dangerous Women es muy bueno! Yo lo escucho todos los d¨ªas y bailo con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella y su hermano hac¨ªan m¨²sica en el teatro cuando eran j¨®venes. El apellido de Ariana Grande es ¡°Grande,¡± pero ?ella es muy peque?a! Su pelo es marr¨®n y largo. Ariana es muy generosa e inteligente. Fui a su concierto en Sacramento en la primavera pasada con mi amiga Jane Jamaciando Amy Jeong. El concierto fue muy divertido. ?Estaba feliz de ver a Ariana cantar mi m¨²sica favorita! Espero que tenga un concierto de nuevo el pr¨®ximo a?o. Mis amigos y yo queremos volver en el futuro. Espero que ella tenga nueva m¨²sica pronto porque ?yo necesito m¨¢s m¨²sica! ?Su ¨¢lbum sali¨® hace dos a?os! Yo quiero que ella descanse, pero tambi¨¦n quiero m¨²sica. Ariana trabaja duro todos los d¨ªas y tiene muchos talentos. Es necesario que ella est¨¦ sana y se relaje. ?Yo quiero ver un documental de su concierto! ?Espero que ella tenga un documental sobre la gira de Dangerous Women! Ella es muy agradable y generosa con sus fans.
Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt es actor. Brad Pitt tiene muchas pel¨ªculas. Las pel¨ªculas m¨¢s famosas de Brad Pitt son Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black. La esposa de Brad Pitt es la actriz Angelina Jolie. Angelina Jolie es famosa tambi¨¦n. Ella sale en las pel¨ªculas Tomb Raider y Beowulf y tambi¨¦n Mr and Mrs Smith. Angelina Jolie actu¨® con Brad Pitt en la pel¨ªcula Mr and Mrs Smith. Brad Pitt tiene muchos ni?os con su esposa. Tiene una gran familia. Brad Pitt es de Oklahoma. Fue estudiante en la Universidad de Missouri. Antes de graduarse de la Universidad de Missouri, Brad Pitt fue a Los Angeles. Durante su tiempo en Los Angeles, Brad Pitt trabaj¨® en muchos lugares. M¨¢s tarde, Brad Pitt fue descubierto. Pronto, Brad Pitt comenz¨® a salir en muchas pel¨ªculas. Brad Pitt es conocido por ser guapo y muy encantador. Brad Pitt tiene muchas novias en Hollywood. Ahora Brad Pitt es uno de los m¨¢s ricos. ¨¦l ser¨¢ actor para siempre. ¨¦l es mucho m¨¢s viejo y no act¨²a tanto ahora, porque no tiene mucho tiempo ni energ¨ªa. Brad Pitt ya no est¨¢ casado con Angelina Jolie, porque se fueron por caminos separados. A pesar de esto, Brad Pitt es todav¨ªa un actor famoso y un ¨ªcono de Hollywood y las pel¨ªculas. Cuando se acabe la vida de Brad Pitt, vamos a recordarlo como un buen hombre y un buen actor y una persona famosa.
Emma Watson es una persona famosa. Ella sali¨® en las pel¨ªculas de Harry Potter. Ella era una bruja que se llama Hermione. Hermione es muy inteligente y le gustan los libros. Sus padres no son brujas. Ellos son dentistas. Ella era joven cuando ella empez¨® a salir en las pel¨ªculas de Harry Potter. Ella sali¨® en ocho pel¨ªculas de Harry Potter. Las pel¨ªculas de Harry Potter est¨¢n basadas en los libros. Los libros de Harry Potter son mis libros favoritos. Cuando era joven, yo ve¨ªa las pel¨ªculas de Harry Potter.  Por la noche de brujas, ""Halloween,"" el a?o pasado yo me disfrac¨¦ de Hermione. Ella sale en la pel¨ªcula que se llama La Bella y la Bestia. Ella es la bella y es inventora en la pel¨ªcula. A ella le gustan los libros. Ella es buena cantante.  En la primera escena, a la bella no le gusta el hombre que se llama Gaston. Gaston es fuerte y est¨²pido. Despu¨¦s, la bella va a la casa de la Bestia. Al principio, a la bella no le gusta la bestia, pero al final, la bella se enamora de la bestia. Emma Watson estudi¨® en la universidad de Brown. Brown est¨¢ en el estado de Rhode Island. Ella estudi¨® literatura. Ella es muy inteligente. Ella es bonita tambi¨¦n. Ella es feminista y habla mucho sobre los problemas en la sociedad. Ella es una embajadora de Goodwill. Ella lleva ropa que es buena para el medioambiente. Ella es mi actriz favorita. Ojal¨¢ la conozca en el futuro.
Una persona famosa que a m¨ª me inspira es Eminem. El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mathers, y naci¨® en la ciudad de Kansas. Su madre lo tuvo cuando ella era joven como a los 16 a?os. Su padre abandon¨® a ¨¦l y a su madre. Su madre era adicta a las drogas. En la escuela primaria sus compa?eros le hac¨ªan "bullying". Cuando ¨¦l entr¨® en la secundaria se cambiaba de escuelas cada tres meses hasta que por fin dej¨® la escuela despu¨¦s de haber reprobado por la tercera vez el noveno grado. Despu¨¦s de un tiempo su esposa tuvo una hija llamada Haile y luego se divorciaron. Todas sus canciones reflejan lo que a ¨¦l le pas¨® en la vida. Sus frases son motivaciones para muchos que han vivido situaciones similares y por eso es que a m¨ª me gusta Eminem. ¨¦l pudo superar hasta casi la muerte y pens¨® en todos sus errores. Pienso que ¨¦l es una persona que nos hace fuertes no solamente con sus canciones sino tambi¨¦n con su vida.
Mi persona famosa favorita es Channing Tatum. ¨¦l es actor y bailar¨ªn. ¨¦l tiene pelo casta?o y ojos verdes. ¨¦l es alto y muy guapo. ¨¦l es un actor en la pel¨ªcula "She's the Man", que es mi favorita. En la pel¨ªcula, ¨¦l es un jugador de f¨²tbol y todo el equipo espera ganar el campeonato. Es bueno que la pel¨ªcula sea c¨®mica y feliz. Yo la ve¨ªa todo el tiempo cuando era ni?a. Tengo ganas de ver m¨¢s pel¨ªculas de ¨¦l.
Beyonc¨¦ es cantante y bailarina. Produjo una pel¨ªcula. Tiene treinta y seis a?os. Su esposo es Jay Z. Ellos tienen tres hijos. Los nombres de los ni?os son Blue Ivy, Rumi , y Sir. Beyonc¨¦ tiene tres hermanos y los nombres son Solange Knowles, Bianca Lawson, y Nixon Knowls. Jay Z y Beyonc¨¦ viven en Miami. Beyonc¨¦ tiene muchas canciones exitosas. Beyonce tiene el pelo largo y rubio. A veces su cabello es rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene una nariz peque?a pero labios grandes. Ella es muy agradable y bonita. Es muy atl¨¦tica y es muy buena en el baile. Los conciertos de Beyonc¨¦ siempre venden muchos boletos. Ella es muy simp¨¢tica y ha ayudado a mucha gente. Cant¨® una canci¨®n para ganar dinero para las v¨ªctimas del hurac¨¢n Irma. Beyonc¨¦ conoce a muchas personas famosas. Ella ha salido en muchas pel¨ªculas, como Austin Powers. Ella form¨® parte de un grupo que se llamaba Destiny¡¯s Child.
Gordon Ramsay. Se llama Gordon James Ramsay. ¨¦l es muy buen cocinero y es perfecto. ¨¦l es brit¨¢nico. Tiene cincuenta a?os. Su cumplea?os es el ocho de noviembre. ¨¦l no es simp¨¢tico con otros cocineros pero ¨¦l es muy divertido y simp¨¢tico con ni?os y ni?as. Tiene fama en Internet por sus malos comentarios. ¨¦l tiene cuatros ni?os con su esposa, Tana Ramsay. Yo lo miro en la televisi¨®n. ¨¦l tiene restaurantes por todo el mundo. ¨¦l es furioso. ¨¦l es rubio y tiene ojos de color caf¨¦. Es alto y un poco delgado. Tiene una cara grande y una nariz grande pero ojos peque?os. Es muy trabajador. A ¨¦l no le gustan los franceses. ¨¦l visita muchos pa¨ªses y ¨¦l es juez en muchas competiciones.
Leonard Nimoy fue actor. ¨¦l es m¨¢s famoso por las pel¨ªculas y episodios de Star Trek. Nimoy estaba principalmente en la primera generaci¨®n de Star Trek pero tambi¨¦n en algunos otros episodios de la pr¨®xima generaci¨®n. En ¨¦l espect¨¢culo, Nimoy era un Vulcan. Era un oficial de la astronave Enterprise con Kirk, Scotty, Uhura, y otras personas. ¨¦l escribi¨® dos autobiograf¨ªas de su experiencia como Spock. Como un Vulcan, Nimoy invent¨® el saludo Vulcan tanto como el pellizco de nervio Vulcan. Despu¨¦s de su carrera como actor se convirti¨® en fot¨®grafo. Nimoy tambi¨¦n apareci¨® en las pel¨ªculas de Transformers y unos episodios de misi¨®n imposible y Fringe. Adem¨¢s, Nimoy sali¨® en el video musical de Bruno Mars llamado The Lazy Song. En 2009, Leonard Nimoy regres¨® a Star Trek en las pel¨ªculas nuevas de JJ Abrams y Chris Pine. Leonard Nimoy naci¨® el 26 marzo de 1931. Ten¨ªa ochenta y tres a?os cuando muri¨® en 2015. Despu¨¦s de su muerte, NASA nombraron un asteroide 4864 Nimoy.
Persona famosa. Mi persona famosa favorita es Von Miller. Von Miller juega al f¨²tbol americano y  su posici¨®n es linebacker. El linebacker se llama Von Miller y es Afroamericano y alto. El tiene ojos caf¨¦s y pelo corto.  ¨¦l esta muy atl¨¦tico e inteligente. Von Miller tiene veintiocho a?os. Su n¨²mero es cincuenta y ocho. Von Miller juega para los Denver Broncos. ¨¦l es muy bueno en ""Pass Rushing"". Von Miller le gusta el ""swim rush"" y el ""rip rush"".  Yo siempre miro a Von Miller jugar al f¨²tbol americano porque yo juego linebacker.  A m¨ª me gusta ""Pass Rushing"" porque yo ataco al quarterback. Von Miller y los Broncos ganaron el Super Bowl en dos mil diecis¨¦is. Von Miller tiene m¨¢s ""sacks"" que cualquier otro jugador en el NFL con ochenta y media. En dos mil diecis¨¦is, Von Miller tuvo treinta y media. Mi objetivo en dos mil diecis¨¦is es tener tantos sacks como Von Miller. Para el fin del a?o, yo ten¨ªa quince y media sacks en f¨²tbol americano. Von Miller me inspira a ser un buen pass rusher porque es muy divertido sack al quaterback. Yo jugu¨¦ al f¨²tbol por once a?os. Yo siempre corr¨ªa y me entrenaba todos los d¨ªas. A m¨ª me gusta la defensa m¨¢s que la ofensa en f¨²tbol americano porque ""tackling"" es divertido. Yo estoy enfocado y agresivo  en el campo de f¨²tbol. Yo intento tener un pass rush parecido al de Von Miller, pero para eso yo tengo que ser m¨¢s r¨¢pido. Von Miller es mi persona famosa favorita porque yo quiero ser tan r¨¢pido como ¨¦l.
Esta persona famosa es Sr. Bean. Es c¨®mico. Es ingl¨¦s. Estudi¨® mec¨¢nica en la universidad, pero decidi¨® ser actor. Es divertido y humor¨ªstico. Tiene habilidades de actuaci¨®n muy buenas. Su personaje en el show siempre es el tonto, pero es serio y maduro. Su voz es magn¨¦tica y tiene acceso a la clase alta. Siempre lleva traje. Todo esto hace que se parezca a un caballero. Pero ¨¦l sufri¨® depresi¨®n por dos a?os. Le gustan las carreras de coches. Es conocido por Mr Bean, pero se llama Rowan Atkinson. Por m¨¢s de veinte a?os cre¨® una gran felicidad para su audiencia, pero muchas personas lo han olvidado. Pero ¨¦l siempre es el m¨¢s c¨®mico en mi coraz¨®n.
Una persona famosa que conozco es un jugador de baloncesto estadounidense llamado Klay Thompson. Klay Thompson estudi¨® en la escuela de la Universidad de Washington y pronto fue reclutado en la NBA. Thompson tiene dos hermanos que son Trayce y Mychel. El padre de Thompson es su seguidor m¨¢s importante. Thompson tambi¨¦n tiene un pitbull estadounidense llamado Rocco. Klay Thompson fue reclutado en la NBA por un equipo llamado Warriors de Oakland, California. El promedio de los puntos de Thompson por partido son de veinte a treinta. ?La mayor cantidad de puntos que Thompson ha anotado en un partido es sesenta! Tiene el r¨¦cord de la NBA en cuanto a la mayor cantidad de puntos anotados en un cuarto, la mayor cantidad de triples anotados en desempates individuales y la mayor cantidad de triples anotados en un juego. Thompson hizo algo espectacular al convertirse en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar sesenta puntos en menos de 30 minutos de acci¨®n. Thompson es un jugador divertido de ver porque es un gran tirador, es muy atl¨¦tico y no es arrogante. Adem¨¢s, es una persona muy positiva en general. ¨¦l conoce su rol en el equipo y lo cumple de la mejor manera posible. El salario de Thompson es de seis millones de d¨®lares. No s¨®lo gana mucho dinero, sino tambi¨¦n dona a aquellos que necesitan dinero. Thompson tiene un coraz¨®n compasivo y generoso. Los Warriors no ser¨ªan un equipo exitoso si no fuera por Klay Thompson. En los ¨²ltimos tres a?os, ?han ganado dos de tres campeonatos!
Una persona famosa es Selena Gomez. Ella es bien conocida por su trabajo en las series de televisi¨®n. ""Barney & Friends"" y ""Wizards of Waverly Place"" son sus primeras series y sal¨ªan en PBS y Disney Channel. Ella es conocida ahora por sus canciones, como ""It Ain't Me"" con Kygo y ""Same Old Love."" Ha grabado muchos ¨¢lbumes durante los dos a?os pasados. En algunas de sus canciones, ella canta en espa?ol o spanglish. Su banda de 2008, Selena Gomez & the Scene, no sigue activa. Me ha gustado escuchar su m¨²sica durante muchos a?os. No confundas a Selena Gomez con Selena Quintanilla, por quien Selena Gomez fue nombrada. Las dos son cantantes y actrices chicanas, pero Selena es mejor que Selena Gomez. Selena Gomez naci¨® en 1992, y tiene veinticinco a?os. Selena hablaba espa?ol mejor que Selena Gomez, y las dos hablan ingl¨¦s bien. Tristemente, Selena muri¨® en Texas en 1995, pero ella siempre ser¨¢ un ¨ªcono. Las dos mujeres son de Texas. Selena Gomez es vivaz y es todav¨ªa muy joven. Ella tiene el pelo negro y los ojos caf¨¦s. No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol. Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito caros. Ahora, su novio es The Weekend y los dos son buenos y bonitos juntos. Ella es linda y simp¨¢tica. No parece aburrida sino que parece divertida. Ella puede bailar, cantar, y actuar bien. Me gustan los colores de la luz en sus v¨ªdeos de m¨²sica.
Emma Watson es mi actriz favorita. Ella es muy bonita y me gusta su trabajo. Emma trabaj¨® en las pel¨ªculas de Harry Potter. Emma tiene pelo marr¨®n y ojos marrones. Ella es alta y flaca. Emma trabaja para las Naciones Unidas. Ella es una feminista dedicada. La admiro por su trabajo.
Julio Covarribas era un cantante muy famoso. ¨¦l formaba parte del grupo cursillos, que es uno de los grupos m¨¢s famosos para los hispanohablantes. Julio era uno de los cantantes que era vocalista. Muchos han preguntado sobre qu¨¦ pas¨® con Julio, pero lo que pas¨® fue que encontr¨® a Cristo. Muchos amaban a Julio porque era uno de los mejores cantantes. Mir¨¦ el testimonio de Julio en youtube y all¨ª ¨¦l dijo c¨®mo ¨¦l decidi¨® servir a Dios. En su testimonio ¨¦l ha dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo lo juzgaban porque poco a poco cambiaba. Sus amigos estaban tratando de cambiarle la opini¨®n y hacer que se quedara en el grupo, pero a Julio no le import¨® y sigui¨® sirviendo al ¨²nico salvador. Julio dice que fue dif¨ªcil dejar todo lo que ten¨ªa. Por ejemplo, ¨¦l ten¨ªa dinero, casa, mujeres y fama. Al final a Julio no le import¨® dejar la vida de lujurias y fama. Aunque al principio era dif¨ªcil para Julio, ¨¦l ha dicho que ahora ¨¦l ama la vida que ha escogido, sirviendo a Dios. ¨¦l ahora dedica sus canciones a Dios y ha dejado de cantar canciones del mundo (las canciones que antes cantaba). A m¨ª me interes¨® much¨ªsimo su testimonio porque antes yo escuchaba los cursillos, pero desde hace mucho tiempo dej¨¦ de escucharlos. Es incre¨ªble como las personas cambian por entregar sus vidas a Cristo. Muchas personas que han visto el testimonio de Julio han sido impactadas por ver c¨®mo ha cambiado y escuchan sus nuevas canciones.
Una persona famosa que admiro es Lauren Jauregui. Ella es una cantante en el grupo Fifth Harmony. Ella ha asumido su papel de cantante que muchas chicas admiran y persiguen. Ella habla en contra del fanatismo y el odio y apoya el amor propio y la felicidad personal. Muchas ni?as, especialmente las ni?as que son homosexuales, creen que ella es un h¨¦roe y algo m¨¢s que un simple orador ordinario. Las ni?as de todo el pa¨ªs miran a Lauren y encuentran paz interior y felicidad porque entienden que ella ama y lucha por ellas. Otra raz¨®n por la que disfruto de Lauren Jauregui es su incre¨ªble voz. Hay muchos v¨ªdeos en l¨ªnea en los cuales Lauren practica sus notas y gestos para cuando se presenta en el escenario. Muchos artistas s¨®lo practican porque est¨¢n interesados ??en el sueldo. Sin embargo, Lauren practica porque realmente ama la m¨²sica. Ella les da mucho cr¨¦dito a sus padres por su intenso amor a la m¨²sica porque siempre la animaban a seguir sus sue?os y usar su voz para encontrar su propia felicidad. Lauren no es s¨®lo una buena artista, sino tambi¨¦n una persona incre¨ªble que se preocupa por la felicidad de todos a su alrededor y no s¨®lo por su situaci¨®n financiera.
Quiero escribir sobre una persona famosa. Se llama Albert Einstein. ¨¦l es uno de los mejores cient¨ªficos de la f¨ªsica de todos los tiempos. Naci¨® en Alemania el catorce de marzo de 1879. Era hijo de una familia jud¨ªa. Era un chico un poco tonto en la infancia porque no hablaba hasta la edad de tres a?os.  Einstein era paciente y met¨®dico, y no le gustaba jugar con otros chicos. Ten¨ªa buenas notas en general, pero era excelente en las ciencias naturales y las matem¨¢ticas. El padre de Einstein construy¨® un taller en su casa para que pudiera hacer experimentos tecnol¨®gicos y proyectos. Por eso el peque?o Einstein aument¨® su inter¨¦s por la ciencia y la f¨ªsica.  En 1900, Einstein se gradu¨® del Polit¨¦cnico de Z¨¹rich con la edad de veinti¨²n a?os. ¨¦l se cas¨® con Mileva Maric el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna. Hizo m¨²ltiples descubrimientos en su vida. En 1905, cuando era un joven cient¨ªfico, Einstein public¨® la teor¨ªa de la relatividad especial. En 1915, present¨® la teor¨ªa de la relatividad general. Gan¨® el Premio Nobel de F¨ªsica en 1921 por el efecto fotoel¨¦ctrico. Por el ascenso del nazismo, Einstein tuvo que ir a Estados Unidos en 1932, donde ¨¦l fue profesor en el Institute for Advanced Study. Einstein se hizo ciudadano estadounidense en 1940. Durante sus ¨²ltimos a?os, Einstein trabaj¨® para integrar la teor¨ªa en la fuerza gravitatoria y la electromagn¨¦tica. Muri¨® el dieciocho de abril de 1955 con 76 a?os.
Beyonce es una persona famosa. A ella le gusta cantar. Ella tiene pelo rubio o negro cuando quiere. Tiene treinta y seis a?os este a?o. Su cumplea?os es en septiembre. Me gustan mucho sus canciones. Puedo cantar su canci¨®n "Halo." Cuando estoy triste yo escucho "Ave Maria." Beyonce es vieja pero se ve muy joven y bonita. Tiene un buen coraz¨®n. Ella ten¨ªa un perro que bebe mucha agua. Yo no s¨¦ si es verdad pero no me importa su vida. Me gustan sus canciones. Yo no quiero aprender m¨¢s sobre ella como las otras personas. Su vida es su vida. No es mi vida. Ella se ve muy feliz con su familia y su esposa ahorita. Est¨¢ bien. Cuando todo est¨¢ bien, est¨¢ bien para todos. Su padre es abogado. Su madre ten¨ªa una peluquer¨ªa. Jay Z es el esposo de ella, y ¨¦l es rapero. ?Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser mentiroso porque ¨¦l es un cochino! Ayyyy Weyyy. A m¨ª no me gusta el esposo de Beyonce porque ¨¦l es muy malo. La gente habla sobre su relaci¨®n porque nadie sabe qu¨¦ pas¨®. Beyonce y Jay Z tienen canciones sobre esto. Todo su ¨¢lbum tiene canciones sobre el enga?o de su esposo. Jay Z s¨®lo tiene una canci¨®n que se trata de esto. Ahorita todo est¨¢ bien con ellos pero tal vez en el futuro ¨¦l lo har¨¢ otra vez. Yo no s¨¦. Yo espero que no lo haga porque Beyonce se entristeci¨® mucho.
Un artista que m¨¢s me encantaba era Ariel Camacho, un artista mexicano quien falleci¨® en 2015. Ariel Camacho s¨®lo ten¨ªa 23 a?os cuando ocurri¨® el accidente. Aunque ¨¦l ya no est¨¦ con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas m¨¢s conocidos desde entonces. Su grupo ha continuado cantando en su memoria. Es m¨¢s, cambiaron el nombre del grupo a Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, que antes se llamaba Ariel Camacho y los Plebes del Rancho. El grupo tambi¨¦n ha escrito canciones en memoria de Ariel y continuar¨¢n cantando las mismas canciones que cuando se form¨® el grupo. Una de las canciones m¨¢s conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, que todav¨ªa puedes o¨ªr en la radio. Esta canci¨®n habla de un amor que se meti¨® en su vida como agua, ahog¨¢ndolo completamente. Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo har¨¢ sufrir. En fin, acaba la canci¨®n explicando que ahora ¨¦l es s¨®lo para su amor. Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los dem¨¢s. Tiene una voz simple, y muy suave, no necesariamente suave como una mujer, pero suave para un hombre. Aparte de sus varias canciones rom¨¢nticas, tambi¨¦n ha escrito corridos como El Karma. En este corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambici¨®n de subir en poder y respeto. En total, Ariel Camacho siempre ser¨¢ uno de los artistas m¨¢s conocidos y recordados. Su m¨²sica contin¨²a inspirando a m¨¢s artistas como Adriel Favela y Gerardo Ortiz.
El personaje m¨¢s famoso de Jiddah y Arabia Saudita, mi casa, es el rey. El rey Salman AlSaud, es el hijo del fundador de Arabia Saudita. Es famoso por gobernar el pa¨ªs. Toda la familia real es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno. El antiguo rey, su hermano Abdullah, muri¨® en 2015. El rey Salman no era el rey durante mucho tiempo. El rey Salman es muy tradicional y religioso pero su hermano rey Abdullah no era tradicional ni religioso, pero fue un buen rey. Por tener que esperar hasta despu¨¦s la muerte de su hermano, el rey es muy viejo ?El rey Salman tiene ochenta y un a?os? El rey es no muy guapo pero su hijo es muy guapo y joven. Recientemente, el rey conoci¨® al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump y su hija Ivanka Trump. Ellos comieron comida saudita y bailaron bailes sauditas con las espadas. El rey estudi¨® en una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente conocida por princesas y pr¨ªncipes. El rey estudi¨® all¨ª con todos sus hermanos, hermanas, primos y primas. Le gusta la historia y especialmente la historia de la guerra. Antes de ser rey, ¨¦l era el ministro de defensa. Ahora el ministerio de defensa de Arabia Saudita es muy fuerte y mejor por el rey Salman.
Rihanna es una cantante, escribe m¨²sica, y es actriz. En 2009, ella cancel¨® su actuaci¨®n en el "51st Annual Grammy Awards." Hab¨ªa muchas noticias que su novio en ese tiempo, Chris Brown, la hab¨ªa golpeado. TMZ sali¨® con fotos que agarraron de la polic¨ªa ense?ando estos golpes. Chris Brown recibi¨® 5 a?os de libertad condicional y fue ordenado que se quedara a 46 metros de Rihanna.
Gordon Ramsay es un cocinero famoso. ¨¦l tiene muchos programas de televisi¨®n; por ejemplo, ¡°Masterchef¡±, ¡°Hell¡¯s Kitchen¡±, y ¡°Kitchen Nightmares¡±. ¨¦l cocina en mi programa de televisi¨®n favorito, ¡°Hell's Kitchen¡±. ¨¦l es impaciente, inteligente, y extrovertido. ¨¦l tiene una esposa y tres ni?os peque?os.  ¨¦l tiene pelo rubio y tiene ojos azules. ¨¦l es alto y muy, muy guapo. Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente tonta ni con personas que no escuchen sus instrucciones. ¨¦l tiene muchos restaurantes alrededor del mundo como por ejemplo en Francia, Vegas, Londres y New York. Mi restaurante favorito est¨¢ en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso. Alg¨²n d¨ªa yo quiero poder ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona. ¨¦l es muy diferente cuando t¨² lo conoces en persona y cuando ¨¦l trabaja con los ni?os. En su programa de televisi¨®n ¡°Masterchef Junior¡± ¨¦l anima a los ni?os a que les vaya bien. A m¨ª me gusta su programa porque ¨¦l es muy honesto. Tambi¨¦n, ¨¦l puede ser bueno con tal de que los concursantes trabajen muy duro. Yo no creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes c¨®mo hacer las cosas bien pero no escuchan cuando ¨¦l habla. ¨¦l solo les grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo peligroso. Adem¨¢s, yo espero ir a Hell¡¯s Kitchen y comer la comida que los concursantes preparan.
Me gusta Kit Harington. Kit es un actor de la serie de Game of Thrones. Es muy guapo pero es muy bajito. Su personaje en Game of Thrones es Jon Snow. Me gusta Jon Snow. Jon Snow es el personaje principal en la serie. Su novia es Rose Leslie. Ella interpret¨® un personaje en la serie de Game of Thrones, quien es Ygritte. Kit tiene pelo negro y los ojos marrones. Kit es brit¨¢nico. Kit es fuerte y flaco. No es gordito. Kit tiene el pelo rizado. Pero tiene pelo largo. Kit es h¨¢bil con una espada. A Kit le gusta el director de la serie. Dan, Dave y Kit son amigos. Kit vive en Espa?a con su madre. A Kit no le gustan caballos. Le gustan los gatos y los perros. Su novia es pelirroja y alta. Kit duerme mucho en el escenario pero es un gran trabajador. A Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra. A Kit le gusta tomar cerveza pero a Kit no le gusta el jugo. Kit est¨¢ enamorado de su novia. Kit es muy simp¨¢tico e inteligente pero tambi¨¦n es muy aburrido. Kit tiene los ojos grandes. Kit es pianista tambi¨¦n. Su personaje en la serie se enfada mucho. No es tonto. Kit tiene las manos grandes. Pero tiene cabello largo. Kit est¨¢ ocupado con su trabajo. A Kit le gusta la serie de Game of Thrones. Le gusta leer los libros. Kit vive con su novia en su casa. Le gusta dormir, cenar, y desayunar.
Hay muchas personas en nuestra sociedad que son famosas. Hay estrellas de pel¨ªculas, cantantes, pol¨ªticos y muchos m¨¢s.  En general, para ser famoso, se necesita tener talento y habilidades interesantes. Una de mis actrices favoritas es Meryl Streep. Ella es buena actriz y a m¨ª me gustan sus pel¨ªculas. Ella ha ganado varios premios por su trabajo, y creo que ella se merece mucho estas cosas.  Es dif¨ªcil vivir una vida normal cuando uno siempre est¨¢ bajo el ""ojo del p¨²blico."" Los reporteros escriben sobre cada momento. Los actores y los cantantes muy famosos sienten la presi¨®n en sus vidas propias, y tambi¨¦n como un grupo. Para ser famoso, es importante ser flexible y adaptarse a situaciones diferentes.  No me gusta cuando los actores son maleducados porque no es muy profesional.  Creo que a veces los actores no dicen la verdad.
Karla Camila Cabello Estrabao, conocida art¨ªsticamente como Camila Cabello, naci¨® en Cojimar, Cuba el tercero de marzo de 1997. Camila es una cantautora que encontr¨® la fama cuando se present¨® en el Factor X cuando ten¨ªa quince a?os. Camila se hab¨ªa presentado como artista solista pero el jurado decidi¨® ponerla en un grupo y se form¨® el grupo Fifth Harmony. Camila estuvo con el grupo desde el 2012 hasta diciembre del 2016. El 19 de diciembre del 2016 Camila decidi¨® dejar el grupo y seguir su carrera como solista. Como solista ha tenido ¨¦xitos como Bad Things y Havana. Havana es su single m¨¢s reciente y ya ha tenido ¨¦xito mundial en muy poco tiempo despu¨¦s de salir en Itunes. Como inmigrante, Camila ha dedicado mucha de su vida ayudando a la comunidad indocumentada. Para ella es muy importante que la comunidad reciba toda la ayuda posible. Para ayudar Camila donar¨¢ todo el dinero que reciba de su ¨¦xito Havana para ayudar a los DREAMERS. Con pocos a?os de edad Camila se ha convertido en activista, ayudando a su comunidad latinx y tambi¨¦n a quien m¨¢s lo necesita. Camila es muy amable con su fans, los Camilizers. Se esfuerza tanto para poder conocer a todos los fans y darles a ellos la oportunidad de conocerla. Esto es algo que no muchos artistas hacen. Camila tiene una relaci¨®n muy bonita con sus fans y eso se va notando con el ¨¦xito tan repentino que ha logrado como solista. Camila es un ejemplo a seguir y ayudar¨ªa a muchos artistas nuevos a seguir ese ejemplo.
Drake es un rapero famoso. Su nombre verdadero es Aubrey Drake Graham y naci¨® en Toronto, Ontario, Canad¨¢. ¨¦l es muy guapo. Drake tiene treinta y un a?os y naci¨® el 24 de octubre de mil novecientos ochenta y seis. Su nacionalidad es Afroamericana y jud¨ªa canadiense. Drake inicialmente gan¨® reconocimiento como un actor en la serie de televisi¨®n Degrassi: la pr¨®xima generaci¨®n a principios de los a?os 2000 pero yo no la vi. Drake canta mi canci¨®n favorita, ¡°signs.¡± El apodo de Drake es ¡°champagne papi¡± porque es su nombre de Instagram y me encanta. El nombre de su madre es Sandi Graham y ella era maestra. El nombre de su padre es Dennis Graham y era un baterista de una banda. Los padres de Drake se divorciaron cuando Drake ten¨ªa 5 a?os y despu¨¦s vivi¨® con su madre en Toronto. Drake tiene nueve ¨¢lbumes y mi favorito es Views. Yo le he visto en concierto una vez en Oakland, California en el Oracle Arena.  Su primer mixtape fue ¡°habitaci¨®n para mejorar¡± en dos mil seis. Su primer ¨¢lbum fue ¡°So far gone¡± en dos mil nueve. Drake dice ¡°OVO¡± mucho porque naci¨® en octubre y significa ¡°octubre muy poseer¡±. Drake vive en Hidden Hills en California. Drake es muy famoso y gana noventa mil d¨®lares. Su sitio web es drakeofficial.com y tiene mucha informaci¨®n acerca de ¨¦l como sus canciones, fecha de viaje, ropa y la historia de su vida.  ?Me encanta Drake mucho!
Una persona famosa es Keanu Reeves. Es actor de cine. Sale en muchas pel¨ªculas y a m¨ª me encanta la pel¨ªcula "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy rid¨ªcula. Cuando era joven, mi padre y yo la miramos. Keanu es un actor serio, pero en esta pel¨ªcula es muy divertido porque era joven y su personaje es muy perezoso y tonto. Esto es m¨¢s diferente que sus otras pel¨ªculas y sus otros personajes. Sus personajes son serios y sin emoci¨®n.  Keanu es chino y portugu¨¦s pero ¨¦l es de Canad¨¢. Sali¨® en la serie de Matrix. Esta serie fue muy popular. Son pel¨ªculas de ciencia ficci¨®n. Mucha gente piensa que su acci¨®n fue mala, pero la primera pel¨ªcula fue la mejor. Recientemente sali¨® en la pel¨ªcula "John Wick 2". Su personaje busca venganza por su familia. Esta pel¨ªcula es muy agresiva y hay mucha sangre. Yo pienso que Keanu es modesto y yo lo quiero conocer.
Mi persona famosa favorita es Steve Carell. ¨¦l es actor y protagonista de pel¨ªculas. ¨¦l es muy divertido en La Oficina. La Oficina es mi programa favorito. He visto casi todas sus pel¨ªculas, pero la oficina sigue siendo una de mis programas favoritos de ¨¦l. Tiene 55 a?os y vive en Los ¨¢ngeles. ¨¦l tiene esposa y su nombre es Nacy Carell. Han estado casados por mucho tiempo. ¨¦l tambi¨¦n tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carell, y John Carell. Ella tiene 16 a?os. Una de mis pel¨ªculas favoritas con Steve Carell es Despicable Me. Es una pel¨ªcula muy divertida y animada. Hay una segunda y tercera pel¨ªcula. Su primera pel¨ªcula fue El virgen de 40 a?os. Fue nominado como el hombre m¨¢s divertido en Am¨¦rica y recibi¨® un premio Globo de Oro al mejor actor por su trabajo en la primera temporada de la oficina. ¨¦l tiene cabello casta?o y ojos verdes y mide 5¡¯9. Est¨¢ en Twitter pero no en Facebook y no s¨¦ si est¨¢ en Instagram. ¨¦l es uno de los actores m¨¢s divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas. He visto la oficina m¨¢s de diez veces. Espero que salga con m¨¢s pel¨ªculas pronto. Toda mi familia ama su trabajo. Se convirti¨® en comediante tarde en la vida, pero ahora es muy famoso y exitoso. Creo que tiene una estrella en el paseo de la fama de Hollywood. Espero que siga actuando para siempre y gane m¨¢s premios. ¨¦l siempre ser¨¢ uno de mis actores favoritos.
Mi persona famosa favorita es Taylor Swift. Ella es famosa porque ella puede cantar muy bien. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es alta y delgada. Ella cant¨® la m¨²sica country en el pasado, pero ahora ella canta la m¨²sica pop. Ella es muy simp¨¢tica y muy inteligente. Sus canciones tienen un gran significado. Taylor Swift es muy bonita y en Tumblr habla con sus seguidores a quienes les gustan sus canciones. Ella tiene un hermano menor, y una madre y un padre. Es de Reading en Pennsylvania. Su cumplea?os es el 13 de diciembre y su n¨²mero favorito es 13. Ella ha hecho muchas canciones y muchos discos compactos. Ella es muy famosa en todos los pa¨ªses. Ella tiene mucho dinero y vive en New York. Ella es muy amable y muy c¨®mica. Yo quiero conocer a Taylor Swift porque ella no es aburrida. Ella es muy honesta y no es mentirosa. Ella es muy paciente y no es impaciente. Ella est¨¢ muy loca y es muy rara como yo. Ella es muy flaca. Ella es muy art¨ªstica con su m¨²sica y si no fuera cantante, ser¨ªa poeta porque ella es artista. Ella es muy sincera. Ella no es t¨ªmida y no es perezosa. Ella es m¨¢s trabajadora que Katy Perry. Ella es m¨¢s inteligente que Kim Kardashian. Adem¨¢s, Tayor Swift es una artista tan maravillosa como Ed Sheeran. Ella no es gorda y ella es muy generosa y no es taca?a. Ella es muy sociable.
Beyonce es cantante. Ella canta muy bien. Ella es muy bonita, alta y delgada. Ella tiene el pelo rubio y rizado. Ella tiene los ojos morrones. Ella tiene treinta y seis a?os. Ella es de Houston, Texas. Ella est¨¢ casada con un rapero famoso. ¨¦l se llama Jay-Z. Ellos tienen una hija llamada Blue Ivy Carter y gemelos llamados Rumi y Sir. Ella comenz¨® a cantar en un grupo llamado Destiny¡¯s Child. Destiny¡¯s Child era un grupo de cuatro chicas adolescentes. Ellas tuvieron un gran n¨²mero de canciones exitosas. Despu¨¦s de diecis¨¦is a?os los miembros de Destiny¡¯s Child se separaron. Beyonce comenz¨® su carrera como solista despu¨¦s de separarse. Hoy Beyonce es conocida como una de las cantantes m¨¢s famosas. Sus conciertos van a algunos de los lugares m¨¢s grandes en el mundo. Ella baila muy bien tambi¨¦n. Durante sus conciertos ella baila y canta. Ella tiene un grupo de bailarines que act¨²an en el escenario con ella. Ella tiene seis ¨¢lbumes como artista solista. Durante su carrera como cantante solista, ella ha vendido m¨¢s de 100 millones de ¨¢lbumes en todo el mundo. Algunas de sus influencias musicales son Michael Jackson y Prince. Beyonce es feminista y quiere luchar por la igualdad de todas las mujeres. Sus valores como feminista se pueden encontrar en la letra de algunas de sus canciones recientes. Es muy importante para las celebridades usar su centro de atenci¨®n para arrojar luz sobre los problemas sociales serios. Beyonce es buena artista y seguramente llegar¨¢ al sal¨®n de la fama de la m¨²sica.
¨¦l se llama Barack Obama. Yo admiro a Barack Obama y Haw¨¢i.  ¨¦l es de Chicago. ¨¦l tiene cincuenta y siete a?os. ¨¦l tiene el pelo marr¨®n y los ojos marrones. ¨¦l es alto y viejo. ¨¦l es flaco.  ¨¦l tiene dos hijas y ¨¦l est¨¢ casado. ¨¦l es ambicioso, inteligente, simp¨¢tico y activo. ¨¦l no es perezoso y aburrido. ¨¦l juega baloncesto. ¨¦l baila y ¨¦l es divertido. Su pasi¨®n es la pol¨ªtica. Le gusta ayudar a la gente. ¨¦l estudia derecho. ¨¦l es abogado. ¨¦l estudia en Columbia. ¨¦l era presidente en 2008. ¨¦l lee mucho.
Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre art¨ªstico es JLo. Ella tambi¨¦n es actriz, bailar¨ªn, y dise?adora de moda. Ella naci¨® el veinticuatro de julio de mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York. Ella es puertorrique?a. Ella se hizo famosa cuando ella actu¨® en la pel¨ªcula, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Ella ha estado casada tres veces. Ella se cas¨® con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa. Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Mu?iz y Maximilian David Mu?iz. Ella fue una juez en el programa de televisi¨®n, American Idol, por cuatro a?os. Su comida favorita es la comida mexicana. A ella le gustan tacos, burritos de carne, y horchata. Los fines de semana, a ella le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta ir de compras en el centro comercial, y saca mucho dinero del cajero autom¨¢tico. Ahora mismo, su novio es Alex Rodriguez. Alex tambi¨¦n es del Bronx. Adem¨¢s, sali¨® su nueva canci¨®n, M¨ªrate, en dos mil siete en Billboard Latin Music Awards. Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quienes creen que ella es una cantante muy buena y que es influyente. Su nombre en Facebook y Twitter es Jennifer Lopez. Su nombre en Instragram es jlo. En este momento, ella sale en el programa de televisi¨®n, Tonos de Azul. Ella interpreta a una madre soltera, Harlee Santos. Ella tiene que trabajar con el grupo anticorrupci¨®n del FBI. Tambi¨¦n, ella tiene muchos problemas de dinero y con su familia.
Me gusta Beyonce. Ella es una muy buena cantante. Ella es muy alta. Ella tiene tres ni?os y un esposo. Ella es estadounidense y es de Houston, Texas. Le gusta el pelo rubio y moreno. Ella vive en Los Angeles, California. A m¨ª me gusta mucho su m¨²sica. Ella es mi cantante favorita. Su m¨²sica me pone de buen humor. Beyonce es m¨¢s guapa que Mariah Carey. Mariah es mala. Su ni?a se llama Blue Ivy. Blue ivy no es peque?a. Ella es una ni?a grande. Ella tiene seis a?os. Beyonce tiene treinta y cinco a?os. Ella es joven. Ella es virgo. Ella es morena. Ella es una abuela.
Cuando me crec¨ªa, alguien a quien admiraba era Demi Lovato. Ella me parec¨ªa muy fuerte y bonita. La primera vez que la mir¨¦ fue en la televisi¨®n en Camp Rock. A primera vista me enamor¨¦. Ella era el paquete total: amable, valiente, y tambi¨¦n generosa. Cunado anunci¨® que ten¨ªa un trastorno alimentario me sorprendi¨® porque no sab¨ªa c¨®mo algunas personas tan perfectas sufr¨ªan tanto. Antes de anunciarlo, se fue a buscar atenci¨®n m¨¦dica para sacar ayuda. Esto muestra su fuerza. No s¨¦ c¨®mo algunas personas pueden hacer algo tan valiente especialmente en el caso de una mujer tan famosa. Debido a esto muchos de los ni?os en situaciones similares fueron a sacar ayuda porque miraron que todos son juntos y pueden pasar por esto. Antes de esta experiencia, Demi empez¨® a ayudar a mucha gente que sufr¨ªa con historias iguales a las suyas. Actos como estos pueden dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo. Ahora, Demi est¨¢ viviendo una vida como joven. Tiene 25 a?os de edad, pero ha sido muy madura toda su vida y hasta hoy en d¨ªa. Pienso que ella va a hacer bien por todo el mundo: ni?os y adultos iguales. Los ni?os ahorita ven que pueden ser alguien como cantante o actor no s¨®lo como Demi, sino tambi¨¦n como toda la gente famosa. Para los adultos ella puede ser una persona a admirar como modelo. Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero todas las barreras no la paran. Siempre esforz¨¢ndose por ser mejor, Demi es una gran persona a admirar.
Una persona famosa que mucha gente conoce es Kim Kardashian. Ella es una estrella en la televisi¨®n americana porque tiene un programa de realidad donde ella ense?a su vida con su familia. En la familia de Kim hay siete personas, quienes son un total de seis hijos y la mam¨¢ que los representa en todos los negocios profesionales. Muchos los critican porque dicen que no tienen talento y s¨®lo son famosos por Kim y tambi¨¦n porque la familia Kardashian es la familia de un abogado famoso, Robert Kardashian. Esta familia ya ha tenido su programa en la televisi¨®n por una d¨¦cada y a trav¨¦s de esos a?os han ense?ado los momentos altos y bajos de sus vidas. Uno de los momentos felices de la vida de Kim fue cuando se cas¨® con su esposo y esto tambi¨¦n lo ensen¨® en el programa. Kim Kardashian est¨¢ casada con Kanye West y tienen dos hijos. Que ella sea esposa de un cantante le ha tra¨ªdo problemas. Un momento muy bajo que ella ensen¨® en el programa es que el a?o pasado ella fue acosada en su hotel en Paris y le robaron varias de sus joyas. Esto fue grabado en los episodios de su programa. Al ense?ar el proceso de su recuperaci¨®n tras el robo Kim fue criticada por la gente porque empezaron a decir que el robo era falso y que s¨®lo lo hizo para obtener m¨¢s fama. Los admiradores de Kim dir¨ªan lo contario y hasta se sentir¨ªan mal por lo que le pas¨® a ella, pero actualmente ella sigue viviendo su vida a pesar de las cr¨ªticas.
Will Ferrell es un actor americano y sale en muchas pel¨ªculas populares de Hollywood. ¨¦l es muy c¨®mico y ¨¦l es muy talentoso. Tambi¨¦n, ¨¦l es un poco raro pero ¨¦l es gracioso. Will Ferrell tiene el pelo caf¨¦ y rizado. Tambi¨¦n, ¨¦l tiene los ojos caf¨¦s. ¨¦l es muy alto y flaco. Su cumplea?os es el diecis¨¦is de julio y tiene cincuenta a?os. ¨¦l no es mayor pero tampoco es joven. Will Ferrell es de Irvine, California. Pero ahora ¨¦l vive en Los Angeles, California. Este actor tiene hijos. ¨¦l tiene tres hijos. Tambi¨¦n, ¨¦l est¨¢ casado y tiene esposa. La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y ella es tambi¨¦n actriz. ¨¦l act¨²a en la pel¨ªcula, Blades of Glory en 2007. Su pel¨ªcula es muy c¨®mica. Veo Blades of Glory muchas veces porque la pel¨ªcula es muy graciosa y entretenida. Tambi¨¦n, ¨¦l act¨²a en muchas otras pel¨ªculas populares como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, y Elf. A mucha gente le gusta Will Ferrell y mucha gente piensa que ¨¦l es muy c¨®mico. ¨¦l es muy popular. Pero no es tan popular como era antes porque hay otros como Kevin Hart, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen, y Jonah Hill. Ellos son c¨®micos y muy populares. Sin embargo, mucha gente es fan de Will Ferrell porque ¨¦l hace re¨ªr a la gente y ¨¦l la hace feliz y que se sienta bien. Tambi¨¦n me gusta Will Ferrell.
Brad Pitt es un actor muy famoso. Brad es muy guapo y talentoso. Me gusta Brad porque es ¨²nico y ha actuado en muchas pel¨ªculas cl¨¢sicas. Brad Pitt estaba casado con Angelina Jolie y eran lindos juntos. Brad Pitt es la estrella de Moneyball, Club y el Sr. y la Sra. Herrero. Brad Pitt es de Oklahoma. ?Tiene 54 a?os! Brad juega tantos papeles diferentes como actor. Estoy impresionado porque eso es dif¨ªcil de hacer. ¨¦l es muy bueno con acentos y personajes. Mi pel¨ªcula favorita es el Sr. y la Sra. Smith. Es gracioso e ir¨®nico. Me gusta mirarla con mi familia, es un cl¨¢sico. Me gusta la emoci¨®n de la pel¨ªcula. Mi otra pel¨ªcula favorita es Moneyball. Brad act¨²a como entrenador de b¨¦isbol para los Atl¨¦ticos de Oakland y crea un equipo ganador. Me gusta la pel¨ªcula. La primera vez que vi la pel¨ªcula fue con mi padre. Brad Pitt es un buen hombre. Adopta ni?os de pa¨ªses extranjeros y es un buen padre. Me gusta leer sobre Brad Pitt en el peri¨®dico. Creo que Brad Pitt tiene una buena voz. Una vez lo escuch¨¦ cantar en un programa de televisi¨®n. Veo entrevistas con Brad Pitt y me gusta su forma de hablar. ¨¦l es divertido e inteligente. Creo que Angelina es una mujer afortunada. Ella est¨¢ casada con un hombre encantador. Creo que ser¨ªa genial casarse con Brad Pitt. Creo que es demasiado viejo para m¨ª. ?Oh, bueno, seguir¨¦ adelante!¡±
El Dalai Lama es uno de los religiosos m¨¢s famosos del mundo. El actual Dalai Lama es el catorceavo de una l¨ªnea desde que empez¨® alrededor de 1300 D.C. Dalai significa ¡°oc¨¦ano¡±, y ser¨ªa l¨®gico pensar que al ver un oc¨¦ano no se puede ver el otro lado. En otras palabas significa sin fin, y se refiere a una sabidur¨ªa sin l¨ªmite. Todos los que son budistas, especialmente los del T¨ªbet, creen que los Dalai Lama son reencarnaciones de un dios. El actual Dalai Lama se llama Tenzin Gyasto y por supuesto lo han de reconocer, ya que ¨¦l ha tenido que vivir en el exilio por problemas pol¨ªticos, pero la verdadera raz¨®n es que ¨¦l ha sido un activista que lucha por los derechos humanos. Es tan famoso que se gan¨® el premio nobel de la paz. Todos sus seguidores se niegan a usar la fuerza, hasta el grado de que se han matado miles de tibetanos por no defenderse en contra de ataques. Sus creencias de paz yacen en el amor por la humanidad. Entre las varias tradiciones que los budistas tienen, una es la reencarnaci¨®n. Otro hecho muy famoso sobre Tenzin es que en 1995, ¨¦l escogi¨® a su sucesor para reencarnar, y por problemas pol¨ªticos, China secuestr¨® al peque?o y no ha aparecido hasta la actualidad. El Dalai Lama es sin duda alguna una de las personas m¨¢s famosas del mundo. Pero est¨¢ en una lista en la cual no todos pueden estar, y tiene una distinci¨®n de amor y compasi¨®n hacia el mundo. Miles de famosos deber¨ªan de tener un coraz¨®n como el suyo, o al menos tener respeto hacia ellos mismos.
La persona m¨¢s famosa que conozco ahora es Donald Trump. ¨¦l es el presidente de los Estados Unidos y no es muy bueno en su trabajo. ¨¦l tiene cabello rubio y ojos azules y ¨¦l es muy alto. ¨¦l tambi¨¦n es muy feo y un poquito gordo. Su esposa es muy bonita y alta tambi¨¦n. ¨¦l es famoso por ser el presidente, pero tambi¨¦n era due?o de su propio negocio y gan¨® mucho dinero. ¨¦l tiene cinco hijos y ha tenido tres esposas. A ¨¦l no le gusta mucho la gente y muchas personas quieren que lo despidan. ¨¦l es viejo, pero su hijo menor tiene s¨®lo once a?os. Sus hijos mayores est¨¢n casados ??y tiene nueve nietos. Actualmente vive en Washington DC, pero su otra casa est¨¢ en Nueva York. ¨¦l es muy agradable y no le gustan las personas que no son estadounidenses. Quer¨ªa construir un muro entre los Estados Unidos y M¨¦xico. Tambi¨¦n es amigo del presidente de Rusia, Vladimir Putin. Trump tambi¨¦n es famoso por despedir a la mayor¨ªa de su equipo en la casa blanca despu¨¦s de muy poco tiempo. Creo que ser¨ªa dif¨ªcil trabajar para el Sr. Trump y no me gustar¨ªa trabajar para ¨¦l. ¨¦l no se gan¨® su fama, se la dio a ¨¦l y no se lo merec¨ªa. ¨¦l no es un buen hombre y deber¨ªa estar en la c¨¢rcel o al menos no deber¨ªa ser presidente.  Afirm¨® que iba a "hacer que Estados Unidos volviera a ser grandioso", pero en el ¨²ltimo a?o, ha empeorado mucho. No me gusta el Sr. Trump y espero que los pr¨®ximos tres a?os pasen r¨¢pidamente.
Selena Gomez: Persona famosa. Selena Gomez es una de mis personas famosas favoritas. Ella es una actriz, cantante y persona p¨²blica conocida por su servicio y filantrop¨ªa tambi¨¦n. Ella naci¨® en Texas y comenz¨® su carrera como actriz en el programa de televisi¨®n ""Barney"". Apareci¨® en muchas pel¨ªculas y ahora s¨®lo se enfoca en cantar. Adem¨¢s de su carrera, se centra en el servicio y el alcance p¨²blico. Selena es un gran modelo a seguir y una persona muy talentosa que inspira a muchos hoy en d¨ªa. En 2013, Selena Gomez se convirti¨® en la embajadora m¨¢s joven de UNICEF. Con toda su carrera, luch¨® contra el lupus y recientemente consigui¨® un trasplante para la salud. Ella sali¨® con un nuevo ¨¢lbum en 2017 y contin¨²a siendo una de las celebridades m¨¢s populares en las redes sociales y con sus fan¨¢ticos. Amo a Selena G¨®mez por su personalidad radiante y lo grande que es su coraz¨®n. Ella es amable y amorosa y da a la comunidad todo el tiempo. Este a?o, Selena Gomez fue la productora ejecutiva del espect¨¢culo: ""13 Reasons Why"". Este espect¨¢culo fue muy profundo y cre¨® una luz sobre la conciencia del suicidio. Para muchos, este programa fue capaz de demostrar las terribles realidades del suicidio y la intimidaci¨®n. Tambi¨¦n comenz¨® a crear nueva m¨²sica, diferente a su estilo normal y se ha vuelto a¨²n m¨¢s popular entre las personas de todo el mundo.
A m¨ª me gusta Roger Federer. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es un buen hombre. ¨¦l es de Suiza. Federer naci¨® en Basilea Suiza y s¨®lo ten¨ªa una hermana. Su madre es holandesa y su padre es alem¨¢n. ¨¦l es bueno en el tenis. Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta Roger Federer y a mi padre le gusta ver a Roger Federer. Le gusta viajar. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es bueno en el tenis. ¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar el tenis. Actualmente ocupa el puesto n¨²mero 2 del mundo en tenis individual masculino. Ha ganado 19 t¨ªtulos de Grand Slam, la mayor cantidad en la historia del tenis masculino. Ha sido el jugador n¨²mero uno del mundo por la mayor cantidad de tiempo de cualquier jugador en la historia del deporte. Ha ganado el t¨ªtulo de wimbledon 8 veces, que es un r¨¦cord, y el Open de los Estados Unidos 5 veces. Ha ganado premios por ser el mejor atleta masculino y el mejor jugador de tenis masculino. ESPN lo ha clasificado como el cuarto deportista m¨¢s famoso del mundo. Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta Rogerer Federer y a mi padre le gusta ver a Roger Federer. Le gusta viajar. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es bueno en el f¨²tbol americano. ¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar tenis.
Barack Obama es el presidente anterior. Tiene una familia bonita. Su esposa es Michelle Obama. Tiene dos hijas. Se llaman Sasha y Malia. Obama tiene cincuenta y seis a?os de edad. ¨¦l es de Haw¨¢i pero ¨¦l vive en Chicago. ¨¦l estudi¨® en la escuela de leyes de Harvard. ¨¦l conoci¨® a Michelle en Chicago en 1989. Se casaron a 1992. Algo m¨¢s importante es que ¨¦l fue el primer presidente negro. Cambi¨® la historia. Es una inspiraci¨®n impactante no s¨®lo para las personas negras, sino por todas las personas. Su lema es "s¨ª, podemos". Es muy simp¨¢tico, motivado, dedicado y atento. En general, ¨¦l es una buena persona. Su esposa, Michelle, tambi¨¦n es una persona buena. Ella es muy activa y fuerte. Ella trabaja con los chicos. Ella motiva a los chicos a jugar afuera, ser activos, y comer de forma saludable. Es muy importante para muchos chicos que son obesos.
Ryan Gosling es un actor famoso por su trabajo en las pel¨ªculas famosas salen en el cine. Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arte, y ¨¦l es muy guapo. ¨¦l comenz¨® su trabajo cuando era ni?o, en el "Mickey Mouse" show con Justin Timberlake y Britney Spears. Todos tienen talento con la actuaci¨®n o con el canto. Mis amigas y yo han visto todas sus pel¨ªculas, incluyendo el Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc. ¨¦l puede actuar en las comedias y los dramas, porque ¨¦l puede ser divertido y serio. En la vida real, ¨¦l tiene una hija con Eva Mendes, y es un buen padre. La patria de Ryan Gosling es Canad¨¢, pero ahora ¨¦l s¨®lo vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia. ¨¦l es un actor popular. Aunque yo creo que ¨¦l ser¨ªa un buen actor en las telenovelas, por ahora ¨¦l s¨®lo est¨¢ en las pel¨ªculas. Ryan Gosling ha ganado muchos premios por su trabajo, incluyendo un Golden Globe por el musical La La Land, un Chlotrudis Award por el drama Blue Valentine, un Independent Spirit Award por Half Nelson, y muchos otros premios. Muchas veces, las actrices con las cuales ¨¦l trabaja son tambi¨¦n muy talentosas. Algunas son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams. Me encanta Ryan Gosling porque es un hombre que podr¨ªa ser mi amigo y tambi¨¦n un actor de fama mundial al mismo tiempo.
Johnny Depp naci¨® el nueve de junio de mil novecientos setenta y tres. ¨¦l tiene cincuenta y cuatro a?os. Johnny Depp es de Owensboro, Kentucky. Tiene dos ni?os y ha tenido dos esposas. Johnny Depp es un actor que aparece en pel¨ªculas. Pero, al principio Johnny Depp no quer¨ªa ser actor. Quer¨ªa ser m¨²sico. Otro actor famoso, que se llama Nicolas Cage, ayud¨® a Johnny Depp a empezar su profesi¨®n de actor. A m¨ª me gusta mirar mucha televisi¨®n durante mi tiempo libre. Una de mi pel¨ªculas favoritas es Alice in Wonderland con el Johnny Depp. Es muy c¨®mico y es buen actor. Me gusta esta pel¨ªcula porque es muy imaginativo. Hay muchos animales y objetos que yo no me podr¨ªa haber imaginado. Johnny Depp tambi¨¦n aparece en las pel¨ªculas Charlie and the Chocolate Factory y Pirates of the Carribean. En la pel¨ªcula Charlie and the Chocolate Factory, Johnny Depp interpret¨® a una persona que es un poco extra?a y solitaria. No tiene muchos compa?eros que le gustan y entonces ¨¦l invita a cinco ni?os y sus padres para pasar tiempo y jugar con ¨¦l en su f¨¢brica. En la pel¨ªcula Pirates of the Carribean, Johnny Depp interpret¨® a un pirata a quien le gusta ser solitario, tomar, y contar joyas y dinero. Hoy d¨ªa, Johnny Depp vive en Los Angeles, California. Es un millonario por todas las pel¨ªculas en las que ¨¦l ha salido. Las pel¨ªculas de Pirates of the Carribean son las m¨¢s exitosas en su profesi¨®n de actor. Por eso vive en casas muy grandes y tambi¨¦n tiene muchas propiedades.
La persona famosa de la que eleg¨ª hablar es Anthony Green. Naci¨® y creci¨® en Pennsylvania y ahora vive en California. La raz¨®n por la que eleg¨ª a Anthony Green es porque fue uno de los primeros m¨²sicos famosos que me inspir¨® a tocar m¨²sica. Estaba en algunas bandas que disfrut¨¦ en mi juventud. Una se llamaba Saosin y otra se llamaba Circa Survive. ¨¦l era el cantante en sus bandas y eso es lo que hice en las bandas en las que toqu¨¦. Tiene una gran voz y me inspiraba a cantar. Las primeras dos canciones que mis amigos y yo tocamos en la guitarra y cantamos fueron escritas por Anthony Green. Sus bandas siguen tocando hoy y una de ellas acaba de grabar un nuevo disco. A medida que creci¨®, se fue convirtiendo en un nombre muy importante en la era moderna del rock and roll. Lo he visto tocar en concierto dos veces y me encantar¨ªa volver a verlo. Lo vi tocar en la banda Saosin, pero me gustar¨ªa verlo en Circa Survive. Anthony ahora tiene tres hijos con su esposa Ashley. Ahora recorren el pa¨ªs como una familia que hace conciertos con su banda Circa Survive. Estoy seguro de que sus hijos crecer¨¢n y ser¨¢n geniales en la m¨²sica tambi¨¦n. Se han criado con m¨²sica y estoy seguro de que terminar¨¢ siendo su vida. Anthony sigue mejorando en el canto y la actuaci¨®n y continuar¨¦ escuch¨¢ndolo.
La persona famosa de la que yo s¨¦ es Barack Obama. ¨¦l tiene 56 a?os. Su cumplea?os es el 4 de Agosto, 1961. Es de Hawaii. Tiene 6 hermanos y 2 hermanas. Estudi¨® en la escuela de leyes de 1971 a 1983 en Nueva York. Fue un estudiante trabajador. Su esposa se llama Michelle Obama. Ella es tambi¨¦n su mejor amiga. Tienen 2 hijas que se llaman Sasha y Malia. ¨¦l tambi¨¦n tiene un perro que se llama Bo. Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca. Obama fue el presidente de Estados Unidos por 8 a?os. Fue elegido en 2012. ¨¦l fue tambi¨¦n el primer presidente afroamericano. ¨¦l es muy simp¨¢tico, generoso, trabajador, pol¨ªtico, divertido, alto, delgado y viejo. Tiene el pelo gris. Le gusta jugar muchos deportes, especialmente baloncesto y golf. Le gusta salir con su familia y ayudar a las personas. ¨¦l conoce a muchas otras personas famosas como por ejemplo, Beyonc¨¦, Will Smith y Oprah. Tiene muchos amigos en todo el mundo. Siempre viste un traje cuando trabaja. Cuando ¨¦l no trabaja, viaja con su familia a muchos lugares. Por ejemplo, viajaron a Haw¨¢i. A ¨¦l le encanta nadar all¨¢. Prefiere salir cuando hace buen tiempo. Tambi¨¦n viaj¨® a muchos estados. No le gusta la comida r¨¢pida porque ¨¦l cree que no es saludable. Cree que el ejercicio es muy importante. A ¨¦l tampoco le gusta tomar caf¨¦ ni soda. Cuando era presidente, ¨¦l cre¨® Obama Care para las personas que necesitaban seguro de salud. Ayud¨® a muchas personas. Por eso no hay nadie m¨¢s que sea tan bueno como ¨¦l.
Mi persona famosa favorita es Trevor Noah. Trevor Noah es el presentador de "The Daily Show." Es bueno que Trevor Noah sea el presentador de "The Daily Show" porque ¨¦l es muy inteligente, c¨®mico, y pol¨ªticamente correcto. "The Daily Show" es un programa de entrevistas pero es sobre los problemas del mundo, especialmente Estados Unidos. Pero el programa es c¨®mico. Cuando era un ni?o, Trevor Noah viv¨ªa en Sud¨¢frica. ¨¦l tiene 33 a?os y su cumplea?os es el 20 de Febrero de 1984. Trevor Noah habla ingl¨¦s, alem¨¢n, espa?ol, y lenguas de Sud¨¢frica. Me gusta Trevor Noah porque ¨¦l es aut¨¦ntico, c¨®mico, profesional, y sincero. Antes de ser presentador, ¨¦l era comediante. Trevor Noah actu¨® en varias pel¨ªculas y programas. Adem¨¢s, ¨¦l actu¨® en programas de comedia en vivo como por ejemplo, "The Blacks Only Comedy Show", "The Heavyweight Comedy Jam", y "The Cape Town International Comedy Festival". Trevor Noah escribi¨® un libro titulado "Trevor Noah, Born A Crime." El libro es sobre Trevor Noah y su infancia. ¨¦l escribe sobre su mam¨¢ y c¨®mo ella es su mayor influencia. Tambi¨¦n, ¨¦l escribe sobre el abuso de su madre. El libro es para mostrar la vida de un sudafricano. ¨¦l dice que el mensaje del libro es "llama a tu mam¨¢." Sin duda, Trevor Noah es un hombre inteligente, atrevido, c¨®mico, dulce, y amoroso. "The Daily Show" no ser¨ªa lo mismo sin Trevor Noah. Trevor Noah hace re¨ªr a todas las personas.
Una persona famosa es una persona que todos conocen. Esta persona es muy respetada y recibe mucha atenci¨®n en los medios de comunicaci¨®n. Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, Espa?a. ¨¦l naci¨® el 8 de mayo de 1975. Sus canciones m¨¢s reproducidas son Sube la Radio y Bailando. A personas de todo el mundo y de todas las edades les gustan estas canciones. ¨¦l es considerado como el Rey del Pop Latino. Mis amigas lo escucharon desde que estaban en la escuela secundaria. Otro ejemplo es Barack Hussein Obama. Fue el presidente de los Estados Unidos de Am¨¦rica. ¨¦l naci¨® el 4 de Agosto de 1961. ¨¦l es considerado como una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen. ¨¦l fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos. ¨¦l dio muchos servicios a las personas de Estados Unidos. Por ejemplo, ¨¦l legaliz¨® el matrimonio gay. Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa como ¨¦l. Ella fue la primera primera dama negra en la historia de Estados Unidos. Ella hizo muchas cosas para la gente americana. Por ejemplo, Michelle Obama cre¨® un acto llamado ¡°Ley de ni?os saludables sin hambre¡±. Este acto ayuda a muchos ni?os en Estados Unidos. Para resumir, una persona famosa es una persona que se ama debido a lo que hace ¨¦l o ella.
Ella se llama Ilana Glazer. Ella tiene treinta a?os. Ella es estadounidense y vive en New York. Ilana estudi¨® psicolog¨ªa en la universidad de New York. Sus padres trabajan en finanzas. Ella tiene un hermano que tambi¨¦n es actor. Ella escribe y hace una serie de televisi¨®n llamada ¡®Broad City¡¯. Su mejor amiga es Abbi Jacobsen que hace el show con ella. Ella ama a Abbi mucho. A veces su hermano est¨¢ en el programa de televisi¨®n. Ilana es muy divertida, inteligente, abierta, simp¨¢tica y cari?osa. Ella es muy guapa. Ella es muy bajita y delgada. Ella tiene el pelo casta?o corto y rizado. Ella tiene grandes ojos marrones. Ella tiene hoyuelos. Ella lleva ropa loca. Ella es actriz y comediante. Ella ha actuado en muchas pel¨ªculas. Ella ha sido nominada para muchos premios. Ella me hace re¨ªr. Ella no bebe alcohol pero fuma. Ella est¨¢ casada con un hombre llamado David. Ella es muy activa en pol¨ªtica y causas sociales. A ella no le gusta Donald Trump. Ella apoya a las minor¨ªas. Ella apoya mucho los derechos de las mujeres y Planned Parenthood. Ella apoya a la comunidad LGBTQ. Ella habla de estas cosas en ¡®Broad City¡¯ a menudo. Al principio, FX rechaz¨® el gui¨®n de Broad City pero Ilana estaba muy decidida. Ella llev¨® el gui¨®n a Comedy Central y lo compraron. Ahora la serie de televisi¨®n tiene cinco temporadas y tiene mucho ¨¦xito. Quiero ser amiga de Ilana. Parece que ella ser¨ªa una buena amiga. Nos divertir¨ªamos mucho.
Una persona famosa que yo conozco se llama Keanu Reeves. Yo s¨¦ mucho de Keanu Reeves porque a mi novio le encantan todas las pel¨ªculas de ¨¦l. La primera pel¨ªcula que yo vi con Keanu Reeves fue Bill and Ted. Es muy diferente de todas las otras pel¨ªculas que ha hecho Keanu Reeves, porque es m¨¢s chistosa. Reeves era muy joven cuando ¨¦l hizo Bill and Ted. Bill and Ted se trata de dos chicos que viajan a diferentes tiempos como el siglo diecinueve o m¨¢s para atr¨¢s. Tambi¨¦n van al futuro.  Muchas de las otras pel¨ªculas que hizo ¨¦l son muy serias como por ejemplo la pel¨ªcula Constantine. La ¨²nica pel¨ªcula que yo hab¨ªa visto antes fue Bill and Ted pero yo vi Constantine con mi novio y me gust¨® mucho. Keanu Reeves era muy diferente en Constantine, era m¨¢s serio y era chistoso pero m¨¢s para los adultos. Constantine ten¨ªa demonios y ¨¢ngeles, y el se?or Constantine (Keanu Reeves) trabajaba para quitar a los demonios del mundo. Hizo esto porque ¨¦l hizo un pacto de quitar a 100 demonios del mundo para llegar cielo.  Keanu Reeves tambi¨¦n sali¨® en The Matrix y es muy popular pero yo nunca he visto The Matrix. Yo s¨¦ un poco sobre The Matrix. Es una historia en la que todos viven en un mundo hecho de computadora y Neo (Keanu Reeves) es la persona que puede cambiar el mundo. Keanu Reeves tambi¨¦n estaba en John Wick en una historia donde ¨¦l mata personas porque ¨¦l es asesino. ¨¦l mat¨® a las personas porque ellos mataron su perrito. Keanu Reeves ha hecho muchas buenas pel¨ªculas de acci¨®n.
Mi celebridad favorita es Johnny Depp. ¨¦l es muy talentoso. Cuando era peque?o, ve¨ªa sus pel¨ªculas todos los d¨ªas. Me gustan todas sus pel¨ªculas. ¨¦l interpreta a muchos personajes. No hay una pel¨ªcula mala. Mi pel¨ªcula favorita es Sweeney Todd. No me gustan los musicales, pero me gusta esta pel¨ªcula. La pel¨ªcula es sobre un barbero que mata. ¨¦l quiere venganza porque el pueblo destruy¨® a su familia. Es terrible que ¨¦l mata a la gente. Es viejo pero es un buen actor. Quiero conocerlo y hacerle muchas preguntas. A mis hermanas Jessica y Erika les gusta Johnny Depp tambi¨¦n.
Una persona famosa que admiro es Beyonc¨¦. Beyonc¨¦ es actriz, cantante, y empresaria. Me gusta su m¨²sica, especialmente su ¨¢lbum m¨¢s nuevo. Ella es muy hermosa y tiene una gran voz. Ella baila muy bien y me gustar¨ªa poder verla alg¨²n d¨ªa en vivo en concierto. Su nombre completo es Beyonc¨¦ Giselle Knowles-Carter. Ella naci¨® en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia. Su hermana Solange tambi¨¦n es una cantante famosa. Beyonce tiene 36 a?os y est¨¢ casada con el rapero popular Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 a?os. Ella tambi¨¦n tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un a?o. Beyonce formaba parte de Destiny's Child antes de decidir ser solista. Ella ha vendido millones de discos y ha ganado veintid¨®s premios Grammy. Beyonce y su esposo son artistas muy ricos y talentosos. Recientemente, ha recibido mucha atenci¨®n por los medios por su activismo y su contribuci¨®n a ""Black Lives Matter"". En su video musical de ""Formation"", menciona la brutalidad policial. Tambi¨¦n en su actuaci¨®n de ""Super Bowl"", los trajes de sus bailarines fueron inspirados por los ""Black Panthers"". Admiro su activismo y c¨®mo usa su plataforma para hablar sobre las cosas que importan. Esta es una de las razones m¨¢s importantes por las que ella es mi celebridad favorita. He sido gran admirador de Beyonc¨¦ desde que era una ni?a peque?a. Todav¨ªa me gusta escuchar ""Destiny's Child"". Su m¨²sica es estupenda. Admiro a Beyonce como artista y activista.
Una famosa persona que me encanta es Sabrina Claudio. Ella es cantante. Su cumplea?os es el diecinueve de septiembre. Tambi¨¦n escribe canciones sola. Ahora ella tiene seis canciones que son ¡°tell me, orino belt, y confidently lost.¡± Ella se hizo famosa por YouTube, Twitter, y Soundcloud. Ella cant¨® canciones de Beyonce, Willow Smith, Hiatus Kaiyote, Frank Ocean, Mariah Carey, Destiney¡¯s Child, Usher, and Boyz. y otros artistas. Sabrina es muy bonita y tiene pelo rizado, negro, y es largo. Sus ojos son de un color un poco caf¨¦ y negro. Siempre usa pintalabios de color rojo. Sabrina tambi¨¦n sabe bailar y tocar el piano. Ella es muy talentosa. Ella es cubana y puertorrique?a. Vive en Miami pero vino a Los Angeles para empezar una carrera de m¨²sica. Vino con su familia pero su abuelo se muri¨® y ella estaba triste. Durante tres meses ella escribi¨® una canci¨®n sobre su abuelo. Ella entiende espa?ol. Ella es muy simp¨¢tica y tiene una bonita sonrisa. La m¨²sica de ella es diferente de otras cantantes. Es m¨¢s tranquila. Es de R & B, alternative R & B, y pop. Ella lleva pijamas de seda. La voz de ella es muy fuerte. A ella le gusta la m¨²sica de los a?os 90. Tambi¨¦n le gusta bailar salsa y merengue. Pero nunca est¨¢ contenta con su m¨²sica porque a ella le gustan muchas cosas. Ella escribe las canciones con sus amigos pero prefiere escribir las canciones sola. Todas las canciones de ella son para las personas que ama.
Hay personajes que crean un gran impacto en la sociedad e inspiran a otras personas. Un gran ejemplo de esto es la famosa pintora Magdalena Carmen Frida Kahlo, mejor conocida como Frida Kahlo. Frida Kahlo naci¨® en 1907 en Coyoac¨¢n M¨¦xico y fue conocida por sus grandes pinturas. Kahlo estuvo casada con el famoso muralista Diego Rivera y aunque se cree que tuvieron un matrimonio tormentoso Frida siempre permaneci¨® a su lado. A lo largo de su vida Frida se vio enfrentada a muchas dificultades que la ayudaron a convertirse en la mujer que fue. Frida era una mujer muy fr¨¢gil en t¨¦rminos de salud, pero muy fuerte a la vez en ¨¢mbitos como la perseverancia y la valent¨ªa. Durante su vida Kahlo tuvo diferentes accidentes que marcaron su vida. A los 18 a?os sufri¨® un accidente que le brind¨® la oportunidad de aprender a pintar y ella decidi¨® utilizar sus pinturas para expresar lo que ve¨ªa a su alrededor. De igual manera a?os m¨¢s tarde sufri¨® otro accidente que la inmoviliz¨® de la cadera para abajo. Tras este suceso Frida decidi¨® crear pinturas que se enfocaban mayormente en autorretratos y que expresaban sus sentimientos. Sin duda a trav¨¦s de los a?os, Frida Kahlo se ha convertido en un ¨ªcono de admiraci¨®n para muchas mujeres. Su valent¨ªa y perseverancia son solo unas de las cualidades que la caracterizaban. Yo personalmente considero a Frida Kahlo como un modelo a seguir ya que, aunque se vio enfrentada a muchos obst¨¢culos en su vida nunca se dio por vencida y sigui¨® siempre adelante.
La gente es famosa por hacer algo diferente. Hay mucha gente famosa: Bill Gates, Michael Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros. Algunos son famosos por sus profesiones. Por ejemplo, un pol¨ªtico es siempre famoso y un actor es siempre famoso. Generalmente, pienso que la gente que mejor hace su profesi¨®n es famosa. Mi favorito es Cristiano Ronaldo, el futbolista portugu¨¦s del Real Madrid. ¨¦l es el mejor futbolista del mundo. Es muy simp¨¢tico y educado. La historia de este jugador es da mucha motivaci¨®n. Su padre muri¨® cuando ¨¦l ten¨ªa diez a?os porque beb¨ªa mucho. Por esta raz¨®n, Ronaldo no bebe. ¨¦l es el jugador m¨¢s rico del mundo. Ha ganado el Bal¨®n de Oro 5 veces y tambi¨¦n es el ganador actual del Mejor Futbolista del mundo. Actualmente, ¨¦l juega para Real Madrid, y antes jug¨® para Manchester United y Fullham. Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos de la liga inglesa. Es tambi¨¦n el jugador m¨¢s valioso del mundo. La gente tambi¨¦n lo llama CR7. Hay muchas cosas que me gustan de ¨¦l. Es rico pero simp¨¢tico, no tiene tatuajes, y es muy talentoso y genial.
Ryan Gosling es mi persona famosa favorita. ¨¦l es muy guapo. Si pudiera conocer a Ryan Gosling, querr¨ªa hablar con ¨¦l y escuchar su voz. Tiene una voz muy atractiva. Quiero que me diga ¡°Hola chica.¡± Quiero, tambi¨¦n, que me d¨¦ su aut¨®grafo. Si tuviera su aut¨®grafo, ser¨ªa muy feliz. Es la estrella de muchas pel¨ªculas, incluyendo The Notebook, Lala Land, y Crazy Stupid Love. Todas son pel¨ªculas rom¨¢nticas. Son algunas de mis pel¨ªculas favoritas. La primera vez que vi The Notebook, llor¨¦ mucho. Era el d¨ªa de San Valent¨ªn y estaba en el s¨®tano de mis amigas. Hab¨ªa tres de mis amigas y yo. A nosotros nos encant¨® la pel¨ªcula, especialmente la parte cuando Ryan Gosling dijo, ¡°si eres un p¨¢jaro, soy un p¨¢jaro.¡± Era muy rom¨¢ntico. Tambi¨¦n, la pel¨ªcula gan¨® ¡°El Mejor Beso¡± y en la ceremonia, Ryan Gosling y Rachel McAdams recrearon la escena. Yo vi Lala Land en el cine y fui con mi novia. Nos encant¨® la pel¨ªcula. La m¨²sica es muy creativa y bonita. Adem¨¢s, Ryan Gosling no canta mal. ¨¦l gan¨® un Golden Globe por la pel¨ªcula. En su discurso de agradecimiento, le dijo gracias a su novia. Ellos tienen dos hijas y ella lo apoya mucho. Est¨¢n enamorados. Me encantan The Notebook y Lala Land, pero mi pel¨ªcula favorita de Ryan Gosling es Crazy Stupid Love. Me encanta c¨®mo es triste y arrogante, pero se convierte en una persona cari?osa porque quiere ser un mejor hombre para su mujer. Es un actor muy talentoso y no me puedo esperar para su nueva pel¨ªcula.
Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo. Ella es una chica. Ella es brit¨¢nica. Ella tiene veintisiete a?os. Su cumplea?os es el quince de abril. Ella es guapa. Ella tiene los ojos grandes y marrones. A los seis a?os de edad, Watson aprendi¨® el canto, la danza y el teatro en Stagecoach Theatre Arts. Ella se hizo famosa porque ella sali¨® en Harry Potter. Adem¨¢s, ella fue estudiante en la Universidad de Oxford y la Universidad de Brown de 2011 a 2014. Ella es inteligente porque ella recibi¨® ocho A+ y doce A en la universidad. Watson tambi¨¦n hace trabajos de moda para Lanc?me. En octubre de 2013, Watson ayud¨® a popularizar ¡°HeForShe¡±. Watson sali¨® en Beauty and the Beast y se puso nerviosa porque ella cant¨® en la pel¨ªcula.
Cuando las personas oyen la palabra ¡°famoso(a)¡± inmediatamente piensan en los cantantes y los actores muy conocidos. Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa por el dinero que tienen y por cu¨¢nto salen en las noticias recientes. Cuando yo pienso en una persona famosa a m¨ª se me vienen a la mente personas hist¨®ricas, como espec¨ªficamente Martin Luther King Jr., el activista que luch¨® contra la segregaci¨®n en los Estados Unidos. Cuando Martin Luther King Jr era ni?o ¨¦l sufri¨® discriminaci¨®n por ser un hombre de color. ¨¦l ten¨ªa el sue?o de ver a las personas de color integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas.  Martin era un cristiano que no usaba violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior. ¨¦l es mejor conocido por haber comenzado el boicot contra la segregaci¨®n en los autobuses.  Martin Luther King Jr. recibi¨® el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido sin violencia contra la discriminaci¨®n racial. Yo conozco muy bien la historia de King Jr., porque cuando iba en la secundaria ten¨ªa que hacer un reportaje sobre una persona famosa. Lo escog¨ª a ¨¦l porque me pareci¨® una persona muy noble que les cambi¨® la vida a muchas personas. Un peque?o sue?o, que comenz¨® por los desprecios y las discriminaciones hacia un peque?o ni?o de color, se convirti¨® en una mejor vida para las personas de color. En mi opini¨®n Martin Luther King Jr. merece ser reconocido m¨¢s que muchos de los ¡°famosos¡± de hoy en d¨ªa.
Kristen Bell es una persona famosa. Ella es actriz. Ella es bajita y delgada. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Ella es muy divertida y simp¨¢tica. Ella tiene esposo e hijos. Ella act¨²a en muchas pel¨ªculas y series de televisi¨®n.  Mi pel¨ªcula favorita de Kristen Bell es Frozen. Mi serie de televisi¨®n favorita es The Good Place. La pel¨ªcula Frozen es un dibujo animado. Kristen Bell es el personaje principal quien se llama Princesa Anna. La hermana de Princesa Anna es Princesa Elsa, y ella tiene magia de invierno. Todas las personas tienen miedo de la m¨¢gica de Princesa Elsa. La Princesa Anna no tiene miedo de la magia de Princesa Elsa. Princesa Anna y sus amigas quieren ayudar a Princesa Elsa. Al final, las hermanas encuentran que la respuesta es el amor. En la serie de televisi¨®n The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor. Pero ella va al cielo porque hay un error. Ella no quiere que nadie sepa su secreto. Pero Eleanor dice su secreto a su amigo Chiddi y Chiddi quiere ayudar a Eleanor. Chiddi le ense?a a Eleanor a ser una persona buena. The Good Place se destruy¨® porque Eleanor es un error. Eleanor necesita decir que ella es un error y ella necesita ir a The Bad Place. Los amigos de Eleanor quieren ayudar a Kristen. Pero Eleanor ense?a que The Good Place es The Bad Place porque todas las personas no son alegres. Ahora, todas las personas no saben qu¨¦ hacer.
¨¦l se llama LeBron James. ¨¦l es jugador de baloncesto en la NBA. ¨¦l juega para los Cleveland Cavaliers. ¨¦l tiene treinta y dos a?os. Su cumplea?os es el treinta de diciembre. ¨¦l naci¨® en 1984. ¨¦l es americano. Su esposa es Savannah Brinson. Ellos tienen tres hijos. Los hijos son Bryce Maximus James, LeBron James Jr., y Zhuri James. LeBron James es joven y alto. ¨¦l es guapo y muy fuerte. ¨¦l es muy activo y paciente. ¨¦l es muy simp¨¢tico e inteligente. ¨¦l es muy energ¨¦tico y agradable. ¨¦l es muy divertido y muy charlat¨¢n. ¨¦l tiene el pelo negro, rizado. ¨¦l tiene el pelo corto. ¨¦l tiene los ojos negros. ¨¦l lleva gafas de sol. A ¨¦l le gusta escuchar m¨²sica y nadar. A ¨¦l le gusta bailar. A ¨¦l le gusta entrenar. A ¨¦l le gusta patinar. A ¨¦l le gusta viajar. A ¨¦l le gusta cantar. A ¨¦l le gusta cocinar. A ¨¦l le gusta dibujar. A ¨¦l le gusta estudiar. A ¨¦l le gusta jugar baloncesto. A ¨¦l le gusta correr. ¨¦l tiene muchos amigos. A ellos les gusta montar los caballos. A ellos les gustar hablar por tel¨¦fono. A ellos les gustar sacar fotos. ¨¦l juega baloncesto muy bien. ¨¦l es el mejor jugador de baloncesto. ¨¦l tambi¨¦n juega para el equipo nacional en las Olimpiadas. Gan¨® tres campeonatos de la NBA. Gan¨® cuatro premios NBA MVP. Gan¨® dos medallas de oro ol¨ªmpicas. ¨¦l es mi jugador de baloncesto favorito. ¨¦l es mi persona famosa favorita.
No me gustan las personas famosas, porque no estoy obsesionado con ellos. Algunas personas famosas est¨¢n bien pero yo no las conozco bien. Mi persona famosa favorita es Chrissy Teigan y su hija. Su hija es muy linda. Tambi¨¦n me gusta su esposo John y su m¨²sica. Los sigo en twitter. Chrissy es muy chistosa. John tiene una muy buena voz. Otra famosa que me gusta es Ellen porque ella es una persona amable. Me gustan las personas amables. Una cosa que me gusta de ella es su personalidad. No la conozco bien, pero puedo decir que es amable. Chrissy es tambi¨¦n una persona amable pero ella es atrevida. A ella le gusta cocinar. Chrissy escribi¨® su propio libro de cocina. Su receta m¨¢s famosa es su pan de pl¨¢tanos.  ?Quiero intentar hacerlo, porque me encantan los pl¨¢tanos! Ella lo anuncia mucho. Creo que el libro es muy exitoso. John es m¨¢s famoso por su canci¨®n "All of Me", que tiene m¨¢s de mil millones de vistas en Youtube. ?Me gusta esa canci¨®n!  Tambi¨¦n me gusta su canci¨®n "Beauty and the Beast". La hija de Chrissy y John es Luna. Creo que ella tiene un a?o. Me gustan principalmente por su hija. Ella se parece a ellos, pero ella se parece m¨¢s a John. No creo que la gente famosa sea tan genial, pero les respeto a ellos. Una persona famosa que no me qusta es Jake Paul, ¨¦l est¨¢ en YouTube. ¨¦l es una mala persona. Tambi¨¦n ¨¦l es maleducado para todos. En general, no me gustan las personas maleducadas que son famosas.
Una persona famosa es Michael Jordan. Yo pienso que Michael Jordan es uno de los deportistas m¨¢s famosos del mundo. Michael Jordan jugaba basquetbol para los Bulls de Chicago y los Wizards de Washington. Michael Jordan estudi¨® en la universidad de North Carolina, y jug¨® basquetbol tambi¨¦n. Michael Jordan empez¨® su carrera con los Bulls en el a?o 1984. Gan¨® seis campeonatos con los Bulls de Chicago. Michael Jordan jug¨® b¨¦isbol para los White Sox de Chicago despu¨¦s de que su padre se muri¨®. Pero Jordan no era bueno en el b¨¦isbol, y regres¨® al basquetbol. Michael Jordan es muy rico, y tiene su propio zapato. Sus zapatos son muy populares, y muchos j¨®venes los usan para jugar basquetbol. Michael Jordan es famoso por ser actor tambi¨¦n. Su pel¨ªcula se llama Space Jam, y se trata de salvar el mundo de monstruos. Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su equipo salvan el mundo. Michael Jordan tiene cinco hijos. Sus hijos se llaman Marcus Jordan y Jeffrey Jordan. Sus hijas se llaman Jasmine Jordan, Ysabel Jordan, y Victoria Jordan. Michael tuvo dos esposas, pero es soltero por el momento. Michael Jordan es el due?o de los Hornets de Charlotte, y va a casi todos los partidos. Le gusta mucho fumar, y dice que fuma tres puros cubanos al d¨ªa. Tambi¨¦n le gusta mucho jugar golf con sus amigos en las canchas m¨¢s ex¨®ticas del mundo. Michael Jordan ha jugado golf con Barack Obama. En mi opini¨®n, Michael Jordan fue el mejor jugador de basquetbol en el mundo.
No estoy muy interesado en las vidas de personas famosas. Creo que toma demasiado tiempo. Si tuviera que escribir sobre una persona famosa, ser¨ªa Alexis Bledel porque me encanta el programa Gilmore Girls. Alexis interpreta a una ni?a que se llama Rory en el programa. Rory es de Connecticut y vive con su madre, Lorelai. Es un programa para las familias. En la vida real, Alexis tiene 36 a?os y ella est¨¢ casada con Vincent Kartheiser. Ella tiene un hijo tambi¨¦n. Alexis es de Houston, Texas y habla espa?ol. Su madre es de Arizona pero se cri¨® en M¨¦xico y su padre es de Argentina. Antes de actuar, Alexis era modelo. Su primer rol como actriz fue Rory en Gilmore Girls en 2000. Cuando no est¨¢ trabajado, a Alexis le gusta escribir, leer, tomar fotos, ir al cine, y pasar tiempo con su familia. Alexis estudi¨® en la universidad de Nueva York. Ella me gusta porque tiene mucha emoci¨®n. Recientemente ella actu¨® en el programa The Handmaid's Tale. Yo le¨ª el libro, as¨ª que estaba emocionada de ver el programa y me sorprendi¨® mucho cuando vi que Alexis estaba en el programa. Ella es mucho mayor en este programa y vi cu¨¢nto ha mejorado su actuaci¨®n. Adem¨¢s, su voz es m¨¢s madura. Sin embargo, es un poco extra?o porque me recuerda a mi programa favorito de la ni?ez y ahora est¨¢ actuando en un programa muy maduro. En fin, no sigo las vidas de personas famosas, pero me encanta Alexis Bledel.
De verdad no s¨¦ mucho de gente famosa, y es duro escoger a una persona. Desde chiquita me gusta Selena Gomez porque era parte de mi programa favorito llamado ¡°Wizardly Waverly Place¡±. El programa ense?¨® muchas lecciones sobre la familia, la vida y hab¨ªa muchos chistes. Selena Gomez era alguien nuevo que me influenci¨®. Los nuevos programas ya est¨¢n muy diferentes y no me da el mismo sentimiento. Selena naci¨® el 22 de julio de 1992 en Grand Prairie, Texas. Su madre dio luz a ella cuando ten¨ªa nom¨¢s 16 a?os. El primer programa de Selena que sali¨® fue ¡°Barney & Friends¡± y despu¨¦s de dos a?os se acab¨®. Se fue a presentar para muchos roles y agarr¨® unos que eran breves en las pel¨ªculas.  Hizo mucho esfuerzo para agarrar m¨¢s oportunidades de actuar. Ten¨ªa un novio pero los dos eran j¨®venes y se peleaban mucho. Su relaci¨®n terminaba muchas veces pero volv¨ªan a estar juntos. Ya despu¨¦s de la ¨²ltima vez, los dos separaron y cambiaron. Los admiradores de uno odiaron al otro. Selena lloraba, cantando sobre el que le rompi¨® el coraz¨®n. Su ex novio se llamaba Justin Bieber, y ¨¦l la estaba enga?ando con modelos de Victoria Secret. Actualmente Selena ha encontrado un hombre que la trata bien y son felices. Hab¨ªa un tiempo en el que Selena dej¨® de cantar porque ten¨ªa una enfermedad llamada ¡°lupus,¡± que hace que se hinche la cara, y que duelen los huesos. Su amigo le dio un ri?¨®n para que ella pudiera vivir. Hab¨ªa complicaciones con la cirug¨ªa y necesitaba otro.
¨¦l es mayor. ¨¦l es alto y delgado. ¨¦l tiene el pelo rizado y gris, pero no tiene barba. ¨¦l tiene los ojos azules. ¨¦l tiene la nariz grande. ¨¦l no usa gafas. ¨¦l es inteligente, generoso y hablador. Hay mucha gente que no le gusta. Tambi¨¦n, hay una gran cantidad de personas como ¨¦l. S¨ª, ¨¦l es Donald Trump. Donald Trump tiene 71 a?os. ¨¦l es el actual presidente de los Estados Unidos. Es un hombre de negocios rico. ¨¦l y Hillary tuvieron una competencia feroz. Luego, gan¨® el puesto de presidente. Muchos estados en los Estados Unidos y mucha gente no lo reconocen. Algunas personas piensan que est¨¢ loco. ¨¦l no deber¨ªa ser el presidente de los Estados Unidos. Algunas personas piensan que debido a sus caracter¨ªsticas puede ayudar a los Estados Unidos y hacer que Estados Unidos mejoren de nuevo
Voy a presentar a una chica famosa en Jap¨®n. Se llama Naomi. Ella es bailarina, comediante, cantante, y artista. Ella es muy gorda, porque ella pesa 100kg. Pero ella es muy guapa. Ella tambi¨¦n es divertida, simp¨¢tica, c¨®mica, trabajadora, y agradable. Tiene 30 a?os y su cumplea?os es 23 de octubre. Ella trabaja para la agencia de Yoshimoto. Tiene los ojos negros. El color de su pelo cambia mucho. Ha tenido pelo de color caf¨¦, negro, rubio, rojo, rosa, morado, amarillo, azul, etc. Ella tiene una hermana y ella vive en Taiw¨¢n. Su madre es de Taiw¨¢n y tambi¨¦n ella vive en Taiw¨¢n. Su padre es japon¨¦s pero ¨¦l no vive con su familia.
Una persona famosa quien admiro es Jenni Rivera. Ella falleci¨® en 2012, y que en paz descanse. No se siente que han pasado cinco a?os desde que se fue de esta tierra porque su legado sigue vivo. Ella era una mujer quien peleaba por lo que cre¨ªa. Nunca se dejaba por vencida a pesar de los problemas a los que se enfrentaba. Ella fue una madre soltera por mucho tiempo, y siempre hac¨ªa todo lo posible por sus hijos. Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambi¨® su forma de ser, ni siquiera cuando se hizo famosa. Le gustaba bailar, tomar, hablar, y animar a la gente. Su risa era contagiosa. Cuando ten¨ªa ganas de re¨ªr o necesitaba un poco de motivaci¨®n, solo ten¨ªa que prender la televisi¨®n y poner su programa. Ver a una mujer mexicana-americana exitosa, de ra¨ªces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante. Ella no era como otras personas famosas que tienen la nariz en el aire o que son cre¨ªdas. Al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre daba a su comunidad. A pesar del dinero que ten¨ªa, ella siempre se vest¨ªa de forma sencilla, en sus gorras y en sus pantalones de algod¨®n. Su valor por la familia y la religi¨®n tambi¨¦n era admirable. Creo que Jenni me ense?¨® que debo de tener m¨¢s confianza en m¨ª misma, y que no me debe de importar lo que la gente diga, porque cr¨ªticas siempre van a haber. Jenni no tuvo la vida m¨¢s f¨¢cil, pero ella cumpli¨® todas sus metas trabajando duro y nunca mirando hacia atr¨¢s.
The Weeknd es un cantante famoso. Es de Canad¨¢ pero sus padres son de Etiopia. Su nombre real es Abel Tesfaye. The Weeknd naci¨® en 16 de febrero de 1990. Cuando ¨¦l era peque?o, The Weeknd hizo drogas ilegales y su vida era mala. Pero cuando ¨¦l comenz¨® a cantar m¨²sica, su vida fue mejor. The Weeknd comenz¨® su carrera de m¨²sica en YouTube. Subi¨® muchas canciones en YouTube. Despu¨¦s, subi¨® tres mixtapes, House of Balloons, Thursday, y Echoes of the Silence. Su canci¨®n Material Girl fue un ¨¦xito. En 2013, The Weeknd public¨® su primer ¨¢lbum de estudio, Kissland. Tres a?os m¨¢s tarde, se hizo famoso a causa de publicar su ¨¢lbum Beauty Behind the Madness. Su ¨¢lbum lleg¨® a n¨²mero uno en Billboard 200. Su canci¨®n Earned It, fue popular y sali¨® en la pel¨ªcula Fifty Shades of Grey. The Weeknd public¨® el ¨¢lbum Starboy en septiembre de 2016. Lleg¨® al n¨²mero uno en Billboard Hot 100. Gan¨® dos Grammys y nueve Juno Awards.
Mi persona famosa favorita es Selena Gomez. Ella es muy bonita y Tambi¨¦n es muy bueno a cantar. No se que todos no gusta ella. A mi me gusta la pel¨ªcula tiltuda Spring Breakers con Selena Gomez. Ella en la pel¨ªcula por trienta minutos. Tambi¨¦n me gusta Adam Sandler. Senor Sandler es muy feliz. El jueges en pel¨ªcula tiltulda 50 first dates y Click. Los esta mi favorita pel¨ªculas. Cuando esta el nino, en Christmas, yo veia peliculias con mi familia y pel¨ªculas de Adam Sandler esta nuestra favorita. Adam Sandler es gringo que tenga pelo negro y los ojos marrones. Selena Gomez es latina que tenga pelo negro y los ojos marrones Tambi¨¦n. Selena tiene vienty tres a?os pero no se a?os de Adam. Adam y Selena son flacco and muy bonita. Selena vivo en Texas y Adam vivo en Brooklyn. Yo vi Selena primera en Wizard of Waverly Place de Disney. Es bueno que ella sea primera character nina. Selena tiene dos hermanos, Justin y Max. Ella tiene un padres y uno de padres ere gente porque no magic.  A mi lo me gusta mucho. Ellos tienen mucho activitidads en la programa television. Cuando esta el nino , Selena Gomez es en televison programa. Cuando esta teenager, Selena Gomez en pel¨ªculas. Ahora, ella no en programa y televison. Ahora, ella en m¨²sica. Adam Sandler... no se que haga ahora pero ¨¦l tiene mucho dinero. El visita el mundo y tiene mucho fiestas. Deseo que Adam Sandler haga una m¨¢s la pel¨ªcula.
Una persona famosa que me gusta es Rihanna. Ella es una cantante, actriz, y escritora de Barbados. Barbados es una isla en el oc¨¦ano Atl¨¢ntico. Su primera canci¨®n fue Pon De Replay cuando ten¨ªa diecis¨¦is a?os. Ella canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor. Despu¨¦s de su relaci¨®n con Chris Brown, su m¨²sica se oscureci¨®. Ella lanz¨® un ¨¢lbum con el t¨ªtulo ""Good Girl Gone Bad."" Fue muy triste porque ella cant¨® sobre el dolor de su relaci¨®n con su novio. Su m¨²sica sol¨ªa sonar feliz. Pero al menos ella no deja de cantar. Su voz es amable y simp¨¢tica. Ella fue influenciada por Whitney Houston, Beyonce, y Shontelle. Quiero ir a un concierto de Rihanna. Deseo que ella cante las antiguas canciones. Ahora, la m¨²sica de Rihanna es oscura y los temas son para adultos. No puedo escuchar su m¨²sica cuando estoy en el carro con mis padres porque ella dice palabrotas. Al principio, Rihanna cant¨® canciones de pop. Con el tiempo, ella empez¨®  a cantar canciones de rap. Me gustan las canciones de pop m¨¢s que las canciones de rap. Espero que ella lance un ¨¢lbum de pop otra vez. Quizas J-Zay, el due?o de Jef Jam Records le manda a cantar canciones de pop. Mi canci¨®n favorita de ella es ¡°Hate that I love you¡± que fue un dueto con Neyo. La canci¨®n es sobre una mujer y un muchacho que se quieren, pero no se llevan bien Ellos tienen un amor complicado. El v¨ªdeo de m¨²sica fue muy emocional y quer¨ªa llorar. Eso es todo lo que yo s¨¦ sobre Rihanna.
Mi persona famosa favorita es Brad Pitt. ¨¦l es un gran actor, escritor y productor. Pitt naci¨® con el nombre de William Bradley Pitt el 18 de diciembre de 1963, en Shawnee, Oklahoma, y fue criado en Springfield, Missouri. ¨¦l es el hijo de Jane Etta. Ha recibido m¨²ltiples premios y nominaciones incluyendo un premio de la Academia como productor bajo su propia compa?¨ªa Plan B Entertainment. Pitt gan¨® primero el reconocimiento como un viajero de vaquero en la pel¨ªcula de la carretera Thelma & Louise (1991). Como figura p¨²blica, Pitt ha sido citado como una de las personas m¨¢s influyentes y poderosas en la industria del entretenimiento estadounidense. Durante varios a?os, fue citado como el hombre m¨¢s atractivo del mundo por varios medios de comunicaci¨®n, y su vida personal es un tema de mucha atenci¨®n. Pitt se reuni¨® con la actriz Jennifer Aniston en 1998 y se cas¨® con ella. En 2005, la relaci¨®n de Pitt con Angelina Jolie se convirti¨® en una de las historias de celebridades m¨¢s reportadas en todo el mundo. Mis pel¨ªculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, Mr. y Mrs. Smith, la guerra mundial Z, Inglorious Bastards, y Money Ball. Pitt apoya la campa?a One, una organizaci¨®n destinada a combatir el SIDA y la pobreza en el mundo en desarrollo. En septiembre de 2006, Pitt y Jolie establecieron una organizaci¨®n caritativa, la Fundaci¨®n Jolie-Pitt, para ayudar a las causas humanitarias en todo el mundo. Brad Pitt es el mejor.