?Hola! ?Me llam¨® *FESTINAME*! Como se dice "famoso persona"? Gracias Google, "famoso persona" es persona famosa en espa?ola. Yo no persona famosa. Yo persona regular. Adem¨¢s, yo no quiero ser persona famosa m¨¢s o menos. Mis abuelos son personas famosos. Me vuela canta y baila. Me vuelo es famoso porque la guitarra. La casa de mis abuelos est¨¢ al lado del 7/11. Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial. Mis aquellos es muy interesante y yo es muy aburrido. Yo estudiar ingenier¨ªa en la *UNIVERSIDAD*. Yo tengo a la escuela todos los d¨ªas. Adem¨¢s, yo estudio en las biblioteca, no me convertir¨¦ en famoso. Trabajo en los d¨ªas de semana y la gente famosa trabaja el fin de semana. Yo tengo nada para ser famoso. Vivir¨¦ mi vida no famosa. Est¨¢ bien, creo que las personas famosas son est¨²pidas. Incluso mis abuelos. La fama va a tu cabeza. Me gusta el trabajo de algunas peroneas famosas. Me gusta escuchar m¨²sica de personas famosas. No s¨¦ que m¨¢s decir de la gente famosa. No me gustan, pero me gusta su trabajo. Si usted es famoso, has trabajado muy duro y eso es bueno. Las personas famosas tienen mucho dinero. Tienen casas grandes y muchos amigos falsos. Las personas famosas viven vidas interesantes. La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos. Gente famosa levanta pesas para cuerpos buenos. Tel vez alg¨²n d¨ªa ser¨¦ famoso por la ingenier¨ªa o no. No s¨¦. Solo el tiempo dir¨¢. No ser¨¦ famoso.
Kobe Bryant es mi favorito jugador de NBA. ¨¦l es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. ¨¦l jug¨® 20 a?os en NBA, todos para Los Angeles Lakers. Robe tiene 5 campeonatos y un MVP, pero debe de m¨¢s. Robe siempre compar¨® con Michael Jordan,, pero pienso ellos son iguales porque sus juegos son mucho igual. Robe copi¨® los acciones de Michael Jordan, pero ¨¦l hizo bueno. Kobe es mi favorito jugador de NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo primero mir¨¦. Este est¨¢ en 2006 cuando tiene 10 a?os. Me gusta c¨®mo gan¨® los juegos con su juego. Su personalidad es muy serios e intimidante. Su compa?ero de equipo est¨¢n asustados cuando Robe est¨¢ muy serios. Robe es muy serios porque siempre quiere que ganarse. Tambi¨¦n la esposa de Robe es muy bonita y tambi¨¦n sus hijas. La esposa de Robe se llama Vanessa. Robe y maquille o'real son buen ami
Brad Pitt es un actor famoso. El apellido es Pita. ¨¦l es alto y muy guapo, pero ¨¦l es viejo. ¨¦l no es feo, gordo, calvo, y bajo. ¨¦l tiene cincuenta y tres a?os. Su cumplea?os es dieciocho diciembre 1963. Tambi¨¦n, Brad Pitt es divertido, active, y extrovertido. Brad Pitt tiene el pelo corto rubio y ojos azules. No tiene pelo rizado. Tiene gafas. A veces tiene barba y pelo largo. Brad Pitt es padre. Tiene muchos hijos e hijas. La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense. Brad Pitt habla ingl¨¦s y alem¨¢n. Era un actor en muchas pel¨ªculas. Conoce muchas personas famosas y visita muchos lugares. ¨¦l tiene muchos amigos. Sus amigos son actor muy bien. Tiene un amigo, se llama George Clooney. Brad Pitt tambi¨¦n es actor bien. Brad Pitt juega baloncesto y golf en escuela. ¨¦l estudia periodismo en la Universidad de Missouri. ¨¦l tiene un hermano y una hermana. Vive en Los ¨¢ngeles. Brad Pitt es trabajadora. A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisi¨®n. ¨¦l trabaja los lunes, los martes, los mi¨¦rcoles, los jueves, y los viernes. Trabaja en el Hollywood Estudios. Los fines de semana generalmente descansa en casa con familia. Tiene muchos fan¨¢ticos. A Brad Pitt le gusta escuchar m¨²sica y sacar fotos. A ¨¦l le gusta leer el libro y hacer ejercicio. Brad Pitt toca la guitarra. A Brad Pitt probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos. A ¨¦l le gusta la arquitectura. Tiene un Goleen Chorice Abad.
Tengo respeto por algunos personajes famosos. Respeto mucho jugador de deportes profesionales. Ellos ponen en ¨¦l muchos esfuerzo y cree en ellos mismos. No tengo respeto a ellos porque ellos est¨¢n famoso. Respeto a ellos porque su calidad. Entre todos personajes yo respeto, tengo muchas luchador y jugador de baloncesto porque me gustan estos deportes.
Rob Gronkowski es un jugador de futbol americano. Gronkowski tiene veintisiete a?os. ¨¦l juega para los New England Patriotas. ¨¦l es estadounidense. ¨¦l es de Williamsville, New York. El estudio en la universidad de Arizona. ¨¦l tiene cinco hermanos. ¨¦l es alto y joven. ¨¦l tienen ojos de marrones. ¨¦l tienen pelo caf¨¦ y no tiene bigote. ¨¦l es guapo y generoso.?¨¦l tiene un gran coraz¨®n porque se ofrece voluntariamente con ni?os en un hospital. Tiene muchos r¨¦cords de la NFL. ¨¦l es el jugador m¨¢s joven con tres recepciones de touchdown en un juego. ¨¦l tiene la mayor¨ªa de las recepciones de los touchdowns por un tienten. ¨¦l tiene la mayor¨ªa de yardas que reciben por un light en. ¨¦l tiene los touchdowns m¨¢s ofensivos en las primeras dos censos. ¨¦l tiene la mayor¨ªa de recepciones de touchdown de carrera. ¨¦l es 6 pies 6 pulgadas y esa altura es ideal para su posici¨®n. ¨¦l tiene su propio libro llamado, "Ir's Godo lo be Gran!"?Este libro habla de como no gasta dinero de la NFL. Le encaja ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando lo necesita.?Fue parte de la WWE este a?o. A pesar de que tiene mucho ¨¦xito, su carrera es peligrosa.?Se ha lesionado mucho en la espalda. Se le ha operado en la espalda tres veces. Tambi¨¦n ha tenido cirug¨ªa en su brazo cuatro veces.?Recientemente, se lastim¨® el tend¨®n de la corva y se perdi¨® los dos primeros juegos.?Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar.
Uno de mi cerebritis favorito en Chan¨¦ te Romper. ¨¦l es un rapero de Chicago, Illinois. Su nombre real es Cancelar Jonathan Bennett. ¨¦l tiene veintitr¨¦s a?os y su cumplea?os es diecis¨¦is de abril. Chan¨¦ te Romper tiene un hermano m¨¢s joven que llama Taylor Bennett. Chan¨¦ te Romper comenz¨® su carrera en dos mil once. ¨¦l gan¨® fama con su segundo mixta pe en dos mil trece. En ese a?o, Chan¨¦ te Romper gan¨® premi¨® de BE a mejor artista nuevo. ¨¦l lanz¨® su m¨¢s famoso mixta pe que se llama Color¨ªn Boom. Con este mixta pe, Chan¨¦ te Romper gan¨® tres premios Grammy en dos mil diecisiete. Su victoria fue especialmente impresionable porque ¨¦l es un artista independiente y toda su m¨²sica para ver online. ¨¦l es el primera persona ganar un Grammy sin el contrato de una discogr¨¢fica regular. Adem¨¢s de ser un rapero, Chan¨¦ es una activista tambi¨¦n. La mayor parte de su trabajo de activista se centra en ayudar a detener la violencia y ayudar a enriquecer las escuelas en Chicago. ¨¦l ya ha donado uno mill¨®n de d¨®lares a las escuelas de Chicago. Es fant¨¢stico que ayude su ciudad y es conectado e involucrados. ¨¦l En el futuro pr¨®ximo, yo quiero que Chan¨¦ haga m¨¢s m¨²sica nueva, pero estoy dispuesta esperar. Tambi¨¦n, espero que ¨¦l haya orto concierto en San Diego o Davis porque yo pude ir la vez pasada. Yo recomiendo que la gente escuche a su m¨²sica porque la m¨²sica tiene un mensaje bueno y es original.
Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional. ¨¦l fue diez y ocho a?os cuando el jugo por el Los Angeles Lakers. Muchas personas se le compara con Michael Jordan, pero yo creo que ¨¦l es ¨²nico. Fue conocido famoso muchas cosas durante su carrera. Por ejemplos, ¨¦l gan¨® cinco campeonatos, ¨¦l hizo ochenta y unos puntos en un juego y lo conoc¨ªan para hacer tiros ganadores juego. Practico todos los d¨ªas, ¨¦l siempre fue el primero en llegar a la pr¨¢ctica y fue el ¨²ltimo en salir. Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente gan¨® el respeto de muchas personas. Durante su carrera, se encontr¨® con muchas lesiones. Se las arregl¨® para dar todo su esfuerzo, a pesar de las lesiones lo sostiene detr¨¢s. Lamentablemente, despu¨¦s de muchos a?os, su cuerpo se rompieron. Tanto como ¨¦l ten¨ªa una pasi¨®n por el baloncesto, el sab¨ªa que era tiempo de retirarse, Kobe Bryant se retir¨® en tres de abril de dos mil y diecis¨¦is. Su ¨²ltimo partido fue muy especial porque los Laqueas no solo gano el juego, pero su tambi¨¦n hizo sesenta puntos. A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que termino su ¨²ltimo partido memorable. Creciendo, viendo que Robe juega baloncesto era muy especial para m¨ª. Su ¨¦tica de trabajo y su pasi¨®n por el juego siempre tendr¨¢ un lugar en mi coraz¨®n. Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan, juega baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el encuentro m¨¢s cercano que nunca tendr¨¦.
La Un es una actriz famosa en China. La es bonita y forma. Es el drama m¨¢s famoso en que est¨¢ leyenda en Acent¨²an. Es una historia sobre la antigua china. El contexto es la dinast¨ªa ring. La muestra muy buen desempe?o en este espect¨¢culo. Este show es tan popular que sigue jugando ahora en China en alg¨²n momento. Ella tambi¨¦n es una buena persona que ayuda a la caridad. Ella dona dinero para ni?os pobres en las zonas rurales.?Ella tiene dos hijos y un marido guapo. Viven en Shangh¨¢i.?Este es el mejor que puedo escribir
Un famoso persona es Brad Pitt. Brad Pitt tiene mujer Angelina Jolie. El hombre es muy famoso actor. Angelina Jolie es muy famosa actriz. Angelina y Brad est¨¢n actores. Mi abuela ella gusta Brad Pitt y Angelina Jolie. Ella reloj ellos pel¨ªculas, pero no mucho ella gusta Angelina Jolie. Mi no me gusta Brad Pitt y Angelina Jolie porque yo no reloj ellos pel¨ªculas. Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo moreno. Ella es mucho bonito porque ella tiene grande labio y ojos y p¨®mulos. No lo s¨¦ mucho acerca de Brad Pitt,, pero ¨¦l es hermoso y delgado. Ellos est¨¢n delgado y alto. Ellos est¨¢n rico, ellos tienen mucho dinero y costosa ropa porque ellos actores de pel¨ªculas y televisi¨®n. Mi ver ellos en de revista y peri¨®dico. El periodista escribir de Angelina y Brad matrimonio y ni?o. Creo ellos tienen uno ni?a pero no lo de cuantos ni?os. Genero ellos acerca se tienen catorce y cuatro a?os. Mi abuela es tienes m¨¢s a?os, pero abuela ella gusta Angelina Jolie y Brad Pita. Yo tengo veintiuno a?os, pero genero ellos no mucho m¨¢s tienen a?os. Ellos parecer joven, pero yo soy joven adem¨¢s peque?a. Genero Angelina Jolie y Brad Pitt ni?a es joven y peque?a. El ni?a es linda y est¨¢s contenta de una revista foto. Tal vez ella lo har¨¢ tambi¨¦n ser una actriz. Angelina Jolie y Brad Pitt son admirable,, pero yo no quiero ser una actriz. Adem¨¢s, yo no mucho me gusta Angelina Jolie y Brad Pitt, pero mi abuela mucho estas gusta Angelina Jolie y Brad Pitt.
Me gusta ir al cine y me gustan los cines de comedias. Tengo un actor favorito. Mi actor favorita esta Bill Ferreal. ¨¦l es muy divertido y c¨®mico. Su cine es comicos, muchos tambi¨¦n. Mi favorito de su cine est¨¢n ¡°SEP Brotes¡±, ¡°Tapadera Nichos¡± y ¡°Te Esther Luis¡±. ¨¦l tiene cuarenta y nueve a?os. Tiene el pelo marr¨®n, tiene pelo rizado y su ojo son verdes. ¨¦l es muy alto y su esposa se llama Viveza Paulina. Ellos tienen tres ni?os se llaman Matat¨ªas Paulina Ferreal, Magnus Paulina Ferreal y Axel Paulina Ferreal. El padre de Bill Ferreal es Roy Lee Ferreal y la madre de Bill Ferreal es Betty Hay D¨®berman. ¨¦l estuvo un actor de el programa ¡°Samur¨¢i Light Libe¡±, con muchos actor como Jim Carrey y Tienen Thompson. Mis actuaciones favoritas son cuando Bill F¨¦rrea se visti¨® como Little Desv¨ªe, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Profesor Esther y no te gusta hablar sobre Profesor Esther. Creo estas escenas son muy c¨®mica porque son muy rid¨ªculo. Me gusta su cine, se llama ¡°Gen Har¨¢¡± con Kevin Har¨¢ porque su personaje voy a ir a prisi¨®n porque problemas con dinero. ¨¦l es muy t¨ªmido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque el personaje de Bill Ferreal no quiere ir a prisi¨®n porque es muy peligrosa. Me gustan todos los cines de Bill Ferreal y vengo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy a mi casa.
Hay un artista y se llama Kanye West. ¨¦l tiene mucho dinero. ¨¦l tiene cuarenta y cuatro a?os de edad. ¨¦l es de estados ¨²nicos y es americano. ¨¦l tiene dos ojos grandes. ¨¦l lleva una camiseta blanca y pantalones negro o azul. ¨¦l lleva zapatos blancos. Tiene una esposa y llamada Kim Kardashian West. ¨¦l tiene una hija y un hijo. Sus nombres son North West y Sa¨ªno West. ¨¦l escribe m¨²sica. ¨¦l trabaja con artistas de m¨²sica. Toca el piano y la guitarra. ¨¦l es muy serio, intimidante. ¨¦l es muy famoso y ¨¦l tiene muchos fans. Sus fans son viejos y j¨®venes. Su g¨¦nero de m¨²sica es rap e hip hop. ¨¦l trabaja con otros artistas. Por ejemplo, trabaja con Chan¨¦ te Romper. ¨¦l es muy rico. ¨¦l tiene una familia peque?a.
Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Prat. ¨¦l tiene pelo caf¨¦, y ojos marrones. Yo pienso que ¨¦l es alto, pero yo no s¨¦- nunca lo he conocido. ¨¦l es muy simp¨¢tico- ¨¦l p¨²blica sobre muchas y fundaciones en medios sociales, y participa en movimientos activistas. Chris Prat es MUY c¨®mico- ¨¦l es un actor talentoso. Prat sol¨ªa ser gordo, pero ahora est¨¢ en forma. ?¨¦l es muy guapo! Me creo que ¨¦l est¨¢ en manera ahora porque tiene muchas pel¨ªculas que requieren un actor con m¨²sculos. ¨¦l tiene una pel¨ªcula que estar¨¢ saliendo en el futuro. En el futuro, quiero conocerlo. La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Par¨ªs a?o Recreaci¨®n". ¨¦l fue un poco gordo y actu¨® como una persona nombrada Andy Swyer. Andy fue muy est¨²pido, pero hizo que mucha gente se riera. Siempre estaba comiendo un s¨¢ndwich o tocando la guitarra. En el programa, una canci¨®n que cant¨® mucho fue "Bien Bien Little Sebasti¨¢n", una canci¨®n sobre de un caballo peque?o que muri¨® en medio de la serie (pero no s¨¦ si el caballo muri¨® en la vida real). Estoy emocionado por la nueva pel¨ªcula de Chris, porque es en la serie de Marvel- Guardias o te Galaxy. La primera es una de mis pel¨ªculas favoritas de superh¨¦roes. La banda sonora es muy buena, y he estado escuchando en mi tiempo libre. ?La canci¨®n "Hockey en a Feeling" est¨¢ pegado en mi cabeza todos los d¨ªas! Chris Prat es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en m¨¢s pel¨ªculas pronto.
Diego Luna Diego Luna es un actor que sali¨® en la pel¨ªcula Rogu¨¦ Pone: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida. ¨¦l naci¨® en la ciudad de M¨¦xico en M¨¦xico y tiene 37 a?os. Sus parientes son de la Inglaterra y M¨¦xico. Desde 2011, Diego tiene parte en el consejo de administraci¨®n de COLA (Washington Office en Lat¨ªn Am¨¦rica). A m¨ª me gusta que personas como ¨¦l consiguen oportunidades de esta escala. Es importante que las gentes de m¨²ltiples culturas del mundo pueden sentirse representados. Escribo de ¨¦l porque cuando habl¨® de la pel¨ªcula de Star Wars, dijo que es relevante que hay la representaci¨®n en el cine. Su primero pel¨ªcula era Antonieta, pero su primero pel¨ªcula en los Estados Unidos se llama Vampiros: Los Muertos. En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondi¨® su acento en la pel¨ªcula y los Latinos que vieron la pel¨ªcula les encantaban que su acento no err¨¢ escond¨ªa. Muchos piensan que la oportunidad que consigui¨® Diego es un indicio que otros pueden hacer lo que ¨¦l hizo y tener gran influencia tambi¨¦n. Un ray¨®n de porque Diego quer¨ªa ser actor cuando era mayor es porque su pap¨¢ le traje a Diego a su trabajo frecuentemente. En la pel¨ªcula Rogu¨¦ Pone: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era solamente una persona minor¨ªa. Eran personas que son de Asia, ¨¢frica, y tambi¨¦n el Oriente Medio. Por eso me gusta que Diego Luna ten¨ªa un parte largo, porque soy Mexicano tambi¨¦n y quiero tener ¨¦xito.
Una persona famosa que s¨¦ es Tom Cruise. ¨¦l es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos. Cruce nacido en Siracusa, Nueva York. ?¨¦l tiene cincuenta y cuatro a?os y es moreno, alto, delgado y guapo. ¨¦l es extrovertido, activo y responsable. Adem¨¢s, ¨¦l es americano, alem¨¢n e irland¨¦s. Cruce tiene tres hermanas tambi¨¦n. Cruce tiene un primo que act¨²a tambi¨¦n por su profesi¨®n. Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo. Su familia se medio mucha cuando Cruce era peque?o entre Canad¨¢ y los Estados Unidos y ¨¦l fue a muchas escuelas diferentes. La mam¨¢ de Cruce era muy atento,, pero el pap¨¢ de Cruce era malo. A Cruce le gustaba jugar los deportes como f¨²tbol americano y actuar con sus amigos cuando era peque?o. Cruce crey¨® en catolicismo, pero ahora cree en cienciolog¨ªa y es un activista. Cuando Cruce ten¨ªa diecinueve a?os, ¨¦l empez¨® a actuar para pel¨ªculas grandes. Despu¨¦s ¨¦l actu¨® en algunas pel¨ªculas, a muchas personas les gustaba ¨¦l y ¨¦l siempre ha trabajado como un actor. Ahora, Cruce trabaja en muchas pel¨ªculas como Top Un, Misi¨®n Imposible y Edge o Tomaron y ha trabajado en m¨¢s de cuarenta pel¨ªculas. Cruce tiene casi treinta premios por las pel¨ªculas que ¨¦l ha hecho. Yo pienso que Cruce sea un actor bueno,, pero sus creencias son cuestionables a veces. ¨¦l se ha metido en problemas muchas y ojal¨¢ que ¨¦l se convierte una persona mejor.
Yo no me gustan famosas personas. Ellos son no interesantes, porque ellos no gusta actividades a m¨ª gusta. Pero, Yo quiero hablar una persona famosa. Entonces yo pueda una amiga famosa. ?Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tus d¨ªa. Pero, me encontr¨¦ una gente famosa! Cuando ten¨ªa ocho a?os, yo encontr¨¦ Arnold Schwarzenegger. Durante el tiempo, ¨¦l era el gobernar de California, y ¨¦l era visitar alguna ciudad en California. El visto mi ciudad, *CITY*, y yo fue emocionada a ¨¦l en persona. ¨¦l era ir la *CITY* centr¨¦ de comercial, mi pap¨¢, mi primo, y mi t¨ªo a ver el aqu¨ª. Cuando nosotros llegado, nosotros fuimos afuera. ?Entonces, cuando Arnold camin¨¦ por nosotros, ¨¦l sacudi¨® mi mano!! ?Yo fui muy emocionada! Este fue mi primera experiencia verano una persona famosa. No soy famosa, y no s¨¦ alguno quien es famosa. No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es cr¨ªtico para m¨ª. Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser contento. I quiero comer comida buena, y?vive en un a bonita casa. Si yo hacerse famosa, no quiero vive en Hollywood, porque yo quiero privacidad. I quiero una bici bueno, y un auto r¨¢pido. Tambi¨¦n, I quiero dos perros, y un bonito gato. Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a mucho lugar, especialmente Chile y Ecuador, porque me gustan la monta?a y los ¨¢rboles este. Yo quiero ser simp¨¢ticas a mi fan¨¢ticos, porque ellos g¨²stame muchos. Pero, no soy famosa¡­.
Paul McCartney es un m¨²sico muy famosa. ¨¦l es muy famoso para The Beatles. Paul McCartney toca la guitarra. ¨¦l es un pianista tambi¨¦n. ¨¦l le gusta viajar el mundo y toca m¨²sica. Paul McCartney escribe canciones. Paul es viejo. ¨¦l tiene setenta y cinco a?os. Paul McCartney tiene ojos caf¨¦ y tiene un pelo caf¨¦. ¨¦l es de Liverpool, Enga?o. ¨¦l tiene cinco hijos y ocho nietos. Paul le encanta su hijo. Paul McCartney no come carne o pollo porque ¨¦l le encantan animales. ¨¦l es c¨®mico y simp¨¢tico. ¨¦l tiene mucho dinero porque es un m¨²sico famoso. ¨¦l es un m¨²sico bueno.
La persona famosa que yo eleg¨ª es Bloque Tois¨®n Suelto. ¨¦l es un cantante famoso que tiene cuarenta a?os. Su fecha de nacimiento es el dieciocho de junio del mil nueve ciento setenta y seis. ¨¦l es un miembro de ¡°Te Poise¡± desde el principio del espect¨¢culo en el dos mil once. Hay cuarto miembro en el espect¨¢culo que son jueces de otros cantantes j¨®venes. ¨¦l es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes j¨®venes a lograr sus sue?os y ha conseguido contratos para las personas en las que cre¨ªa, incluso si no gan¨® el show.?Su primera canci¨®n fue ¡°Austin¡± en el dos mil uno. Ha tenido dos esposas, pero es divorciado actualmente. Su primer esposa fue Sainete Williams durante tres a?os. Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro a?os. Actualmente, est¨¢ saliendo con Gwen Stefani. Ellos son compa?eros de trabajo en ¡°Te Poise.¡± ¨¦l es un cantante de m¨²sica country,, pero le gusta guiar a otros cantantes de estilo tambi¨¦n. ¨¦l no tiene hijos. ¨¦l es alto, ¨¦l tiene pelo casta?o y ¨¦l tiene ojos azules. ¨¦l tambi¨¦n tiene tatuajes y una barba,, pero es m¨¢s una sombra de las cinco. ¨¦l es muy divertido y le gusta jugar bromas, son Adam Levite que tambi¨¦n es su compa?ero de trabajo. Los dos han estado en el programa desde su primera temporada. Ellos tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espect¨¢culo de televisi¨®n. ¨¦l sabe c¨®mo tocar la guitarra y cantar bien,, pero no es tan bueno de un bailar¨ªn.
Adam Young es un m¨²sico de la banda "El City". La banda en su mayor¨ªa hace m¨²sica electr¨®nica. La otra banda de Adam Young se llama Si Saling, y hace m¨²sica ac¨²stica. Si Saling es mi banda favorita porque es muy relajante. Adam Young es muy inteligente, y es conocido por sus letras inteligentes. Adam Young tambi¨¦n es conocido por tener insomnio. Es dif¨ªcil para ¨¦l dormir por la noche. ¨¦l es siempre pensando en cosas sobre las que escribir. La canci¨®n m¨¢s famosa de la ciudad del b¨²ho es Fieles. El City no tiene muchas canciones populares. Pero, El City todav¨ªa viaja alrededor del mundo tocando m¨²sica. ¨¦l es m¨¢s popular en los Estados Unidos y Asia Mi ¨¢lbum favorito de El City es "O June" porque me gusta la letra de las canciones. Siempre escucho la m¨²sica de Adam Young cuando me siento triste porque sus letras son muy felices. Me encanta c¨®mo optimista Adam Young es. Empec¨¦ a escuchar a Adam Young cuando era muy joven. Por lo tanto, es muy nost¨¢lgico para m¨ª. Me recuerda a ir de vacaciones ingenio mi familia. Siempre trato de hacer que mis amigos escuchen a El City. Sin embargo, me gusta Si Saling m¨¢s que El City porque es m¨¢s relajante. Mi canci¨®n favorita de El City es "Wyoming en Miami". Se trata de nadar en una inundaci¨®n en Miami. Es muy bonito escuchar. Muchas de las canciones de El City son acerca de la nataci¨®n, por lo que me recuerdan el verano.
Es una celebridad que me gusta es Stephen Curry. Es un jugador de baloncesto para los joden tate barrios. Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo.?¨¦l tiene 29 a?os y es de Air¨®n, Ohio.?Curri es casado y tiene dos hijas. Tambi¨¦n tiene un hermano menor que tambi¨¦n juega baloncesto. Jug¨® baloncesto universitario Davidson antes de unirse a la NBA.??Tambi¨¦n ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Ol¨ªmpicos y ha ganado medallas de oro.?Curri ayud¨® a su equipo a llegar a los playoffs cada a?o que ha sido en el equipo.?Fueron capaces de ganar un campeonato con Curri y su nuevo entrenador, Steve Kehr.?Jug¨® su mejor a?o en 2015, donde fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo a?o los guerreros gan¨® el campeonato.?Ahora Curri est¨¢ tratando de ayudar a su equipo a ganar otro Campeonato en los playoffs de este a?o. ¨¦l es mi favorito jugador de la NBA de todos los tiempos. Me gusta Stephen Curry porque es r¨¢pido y bueno en el tiro baloncesto.?Yo sol¨ªa jugar basquetbol en la escuela secundaria, as¨ª que quer¨ªa ser como Stephen Curry.?Yo tambi¨¦n he jugado la posici¨®n del punto de guardia en la escuela secundaria y fue un buen tirador como ¨¦l.?Un d¨ªa, espero ver a Stephen Curry jugar con los guerreros en el Oracle Arena en Falkland.?¨¦l y Lay Thompson hacen un gran equipo. Siempre son divertidos para ver durante un juego.?Espero Stephen Curry y los Barrios pueden ganar otro campeonato este a?o.
Una persona famosa es alguien que es conocido por ambas personas. La raz¨®n por cu¨¢l alguien es, o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras. Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas. Una de las m¨¢s famosas personas que conozco en los Estados Unidos es Dani elle Br¨¦guela. Ella se hizo famosa por un programa de televisi¨®n llamado Te Dr. Phil Show. En ese programa de televisi¨®n siempre hay personas como Dani elle que son adolescentes con problemas familiares. Pero en el caso de Dani elle ella se separa de los dem¨¢s porque ella le contesto a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa. Su frase ¡°Casa me suicide, hoy bot dat¡± se ha convertido una tendencia por la red sociales que esos memes y videos chistosos de ella. De danta cantidad de fama que agrego por el internet, se va a hacer millonaria a para el otro a?o aunque ella solo tiene 13 a?os. En cambio, hay otras maneras de que una persona de famosa por ejemplo Fluid Mayweather. ¨¦l es el m¨¢s famoso por ¨¦l role que tiene en el deporte de Boxeo. ¨¦l no ha perdido ninguna pelea en todo su carera. Debido a que no ha perdido, ¨¦l ha ganado mucho dinero. ¨¦l es conocido por todo el mundo y fue el atl¨¦tico m¨¢s pagado en el a?o 2015 donde ¨¦l gano 300 millones. En general la fama es relacionada con el dinero.
Salvador Allende era el presidente de chile, y ¨¦l era muy importante porque era un comunista. ¨¦l era acasta?ado en 1973 en un golpe. ?¨¦l le gusta la historiador Karl Marx y ¨¦l no le gustan los estados unidos o Pinochet. Allende era un hombre de la gente, pero Pinochet tuve los soldados. Yo no cabo nunca m¨¢s sobre Allende, pero Pinochet era un amigo de Henry Kissinger, y Henry Kissinger era un malo hombre. No cabo el n¨²mero de palabras aqu¨ª, pero yo cabo que no es 250. ?Dios M¨ªo, 250 es m¨¢s dif¨ªcil cuando yo en el reloj. Yo necesito hablo sobre una persona diferente, y porque yo hablo sobre mal hombres, yo hablo poco sobre Voldemort. ¨¦l es mucho malo. ¨¦l era un estudiante de Hogwarts mucho inteligente de la casa de Liter¨ªa. Liter¨ªa es la casa quiere todos el malo estudiantes malos son pone. Las otra casa tienen edificios encima de Hogwarts, pero Liter¨ªa esta pone en el s¨®tano. No es bueno para el orgullo de los estudiantes de liter¨ªa. ?Cuando Voldemort recibe su licenciado ¨¦l era mucho furioso porque ¨¦l no toca el sol por muchos a?os, ¨¦l encima una guerra en todos los otros cosas y en los mugles. ?Pero un ni?o, Harry Potter, m¨¢talo Voldemort con la fuerte de morado. Es una historia mucho triste, no es m¨¢s triste de la historia de chile pero esta circa.
Shakira es una famosa cantante. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es de Columbia. Adem¨¢s, ella es una bailarina muy buena. Adem¨¢s, ella tiene un hijo. Adem¨¢s, ella est¨¢ casada. Me gustan sus canciones. Sol¨ªa ??escucharla cuando era ni?a. Mi familia ama su m¨²sica. Ella tambi¨¦n es de L¨ªbano. Yo soy de L¨ªbano. Me gustan sus canciones m¨¢s ahora que en el pasado. Ella canta m¨¢s en espa?ol que en ingl¨¦s. Desear¨ªa poder conocerla. Soy un gran fan¨¢tico. Siempre trat¨¦ de aprender sus danzas. Estoy emocionado por sus nuevas canciones. Ella es hermosa. Le encanta comer comida colombiana. Ella ama mucho a su hijo. Ella ama mucho a su esposo. A ella le gusta bailar. El baile es su afici¨®n. Quiero ir a su concierto. Voy a volar a dondequiera que ella act¨²a. Me gusta Columbia. Quiero visitar all¨ª. Quiero saber m¨¢s sobre ella. Shakira es divertido. Shakira es bonita. Me gusta su cabello rizado. Me gusta su voz. Ella hace feliz a la gente. Me gusta su m¨²sica. Quiero verla en el verano. Escucho su m¨²sica en YouTube. Shakira es mayor que yo. Ella canta con Beyonc¨¦. Beyonc¨¦ es tambi¨¦n una muy buena cantante y bailarina. Me gustan mucho los dos. Quiero que ella colabore con m¨¢s cantantes. Ella es muy buena en hacer m¨²sica. Su canci¨®n "las caderas no mienten" era muy famosa. Siempre sol¨ªa escuchar esa canci¨®n y bailar. Ella es muy talentosa. Ella es mi persona favorita. Adem¨¢s, ella es Shakira. Adem¨¢s, ella es muy famosa. Adem¨¢s, ella es bonita.
Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara. Ella es una nueva cantante. Tiene veinte a?os, ella es una cantante muy joven. Alessia Cara es Italiana y es de Rampl¨®n, Ontario. Ella es baja, delgada, y una trabajadora. Ella tiene pelo rizado y negro, ella es morena y ella tiene una sonrisa hermosa. A m¨ª me gusta Alessia Cara porque ella tiene humilde que es muy diferente a muchas cantantes y personajes famosos. Tambi¨¦n ella escribe letras que muchas personas puedan relacionarse con. Su cumplea?os es 11 de julio de 1996, ella es solamente un a?o mayor que yo. Es incre¨ªble que ella sea tan consumada a tan temprana edad. Cuando ella era una ni?a, ella escribi¨® poemas y actu¨® en teatro. En 2015 ella debut¨® su primer canci¨®n se llama ¡°H¨¦roe¡±. Algunas de mis canciones favoritas por ella son SARS lo Tour Beatitud, Te Esther Sido y Tai. Ella es tiene muchos talentos, no solo canta sino que tambi¨¦n toca la guitarra. En 2016 ella gan¨® un premio por ¡°Breakthrough Artista o te Yesar.¡± En adici¨®n, ella recientemente cant¨® una canci¨®n para la pel¨ªcula de Disney, Mana. Tambi¨¦n ella canta muy bien en vivo diferente a muchos cantantes. Por ejemplo, en mi opini¨®n, Kate Ferry no pueda cantar bien en vivo. Cuando Alessia Cara lanza una nueva canci¨®n la mayor parte tiempo me le gusta. Ella tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es f¨¢cil reconocerla. Entonces, ella es una de mis celebridades favoritas.
Estoy escribiendo sobre Lionel Messi. Lionel Messi es un gran jugador de f¨²tbol. Juega en el equipo del FC Barcelona en Espa?a. Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue?a Barcelona a una edad muy joven. Messi es mejor jugador del mundo y el ganar muchas acoladas. Cuando Messi joven, ¨¦l fue muy bajo porque tener una deficiencia de hormona. Barcelona pagar por el m¨¦dico y el ahora tiene 5 pies y 7. Le gusta mucho jugar futbol. Messi tiene veinte y nueve a?os.?Tiene pelo negro y es muy simp¨¢tico.?Aunque?juega al f¨²tbol es muy creativo, inteligente y ¨²til para su equipo. Adem¨¢s, Messi es muy r¨¢pido. Lionel Messi tiene muchos goles en futbol. ¨¦l tiene m¨¢s goles para FC Barcelona y para la equina de Argentina.?El rival de Messi es Cristiano Ronaldo, que juega en el Real Madrid CF. Sin Embargo, Messi tiene m¨¢s goles que Ronaldo. De novia de Messi es Antella Rococ¨® y ella es de Rosario en Argentina. Ellos estado juntos Turing mucho tiempo. Messi tiene dos hijos y dos es muy joven. El hijo Hijo es m¨¢s viejo que el otro hijo, Mateo. Hijo Messi tiene cinco a?os y Mateo tiene dos a?os. Messi es un jugador de futbol muy bien y muy habitable. Messi ayudado a muchas personas. Desde veces a?os, ahora ¨¦l es el capit¨¢n de FC Barcelona y Argentina. El ganar el bay¨®n d por, una acolada para el mejor jugador de futbol del mundo, cinco veces. Debido a esto ¨¦l es hablado y conocido come el gran de jugado.
J.K. Bowling es una escritora. Su cumplea?os es el treinta y uno de julio. Ella tiene cincuenta y unos a?os. Ella escribi¨® los libros de Harry Potter. Adem¨¢s, ella es una rubia. Adem¨¢s, ella es de Inglaterra. Adem¨¢s, ella ensen¨® ingl¨¦s en Porto, Portugal. Ella tiene tres hijos, dos hijas y una as¨ª. Adem¨¢s, ella es muy buena en su trabajo. Ella es muy comprometida y trabajadora.?A pesar de ser rechazada por muchos editores, ella sigui¨® intentando y finalmente encontr¨® un editor que quer¨ªa publicar su libro porque su hija de 7 a?os le encant¨®.?Una gran parte del libro se basa en su propia vida. Ella sufr¨ªa de depresi¨®n mayor y hab¨ªa considerado suicidarse en un punto. Los libros la ayudaron a pasar el tiempo dif¨ªcil. A ella le gustan los perros. Ella tiene dos perros; un jack Russell terrier y un greyhound. Ella puede hablar francas. Adem¨¢s, ella ahora vive en Edimburgo con su esposo. Adem¨¢s, ella tiene cinco millones de seguidores de Twitter. Tambi¨¦n escribi¨® "Te Casual Vacancia". Ella es tambi¨¦n productora de cine. Ella ha producido "Harry Potter a?o te Detalle Hayos Para 1", "Harry Potter a?o te Detalle Hayos Para 2", "Te Casual Vacancia", "Fant¨¢stica Beats a?o muere lo fin hem". Ella dona dinero para alivio c¨®mico. Ella es baja. Adem¨¢s, ella es sincera. Adem¨¢s, ella es t¨ªmida.
La persona famosa que yo quiero escribir sobre e Beyonc¨¦ Nobles-Carter. Beyonc¨¦ tiene treinta y cinco a?os y es una cantante. Ella canta mucho y su voz es bonita y rica. Cuando ella era una ni?a peque?a su vida no era buena. Ella vivi¨® en Georgia con su familia. Ella tuvo un padre, una madre y una hermana. Sus padres pelearon mucho porque su padre le enga?o a su madre para tres a?os. ¨¦l ten¨ªa a unas otras mujeres que ¨¦l visti¨® mucho. Cuando su madre encontr¨® sobre eso, Ellos se separaron y luego se divorciaron. Beyonc¨¦ ten¨ªa triste cuando sus padres se separaron. Ahora Beyonc¨¦ se casa y otra persona famosa se llama Jai Z. Yo pienso que ellos tengan un matrimonio bueno,, pero en el a?o pasado yo aprendi¨® que ellos no lo ten¨ªan. ?En su canci¨®n "Leonado", Beyonc¨¦ canta sobre su esposo, le enga?a. Su esposo es como su padre. Dos enga?aron. Yo siento por ella. Pero por su hija Blue Ibi yo espero que sus padres no separen. ?Yo creo que ellos sean bueno ahora porque ellos van a tener dos hijos m¨¢s. Beyonc¨¦ fue en su Instagram y puse que Ella y Jai Z estaban embarazadas. Beyonc¨¦ y Jai no suben si los hijos son chicos o chicas. Sus hijos nuevos ha llegado en algo meces. Ojal¨¢ que los ni?os lleguen sin peligro. Ellos han ido muy bonitas o guapos. ?Yo no espero hasta el ni?o llegan en el mundo! Muchos aficionados de Beyonc¨¦ no esperan tampoco.
Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo. Ella es muy conocido en la comunidad de Mexicanos. Ella era pintor y sus pinturas m¨¢s famosas son sus autorretratos. Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunas temas de estas pinturas son g¨¦nero, raza y las clases sociales. Algunas se llaman ¡°Te T¨ªo Fr¨ªas¡± y ¡°Te Broten Columna.¡± Kahlo empez¨® pintar cuando ella estuvo en un accidente de bus. Antes del accidente, Kahlo quer¨ªa ir a la escuela de m¨¦dico. Ella necesit¨® descansar mucho a?o y por eso ella us¨® el tiempo libre para su arte. Kahlo nunca recuper¨® completamente y el dolor que ella sentaba fue una tema popular de sus pinturas. Su esposo era Diego Rivera, quien es otro pintor muy famoso. Al principio, ella era conocido solo por esta raz¨®n. El matrimonio entre ellos era muy malo porque hab¨ªa muchos amor¨ªos. Ella tuvo su primera exhibici¨®n de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otro en Par¨ªs en 1939. M¨¢s tarde en su vida, ella empez¨® a ense?ar como pintar. Despu¨¦s de su muerte en 1954, ella gan¨® m¨¢s respeto por su arte. Ella ten¨ªa cuarenta y siete a?os cuando muri¨®. Yo s¨¦ que algunas personas no le gusta Frida Kahlo porque ella se identific¨® como una Comunista,, pero pienso que es importante recordar que le viv¨ªa en un tiempo cuando M¨¦xico ten¨ªa un dictador. Pienso que ella es una inspiraci¨®n porque ella era feminista a?o no ten¨ªa miedo sobre concordando con las reglas de la sociedad.
Para mi redacci¨®n, voy a escribir de Cate Blanchett. Es una actriz famosa. Ella naci¨® el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe, en Australia. Ahora, vivo en Sydney, en Australia, con su esposo, Andrew Uni¨®n. Cate es bastante alta y delgada. Tiene los ojos azules y el pelo rubio y ni largo ni corto. Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo. Es muy talentosa en actuar porque fue a el Instituto Nacional de Arte Dram¨¢tico en S¨ªdney. Tambi¨¦n, gano dos Oscas y fue nominada para el premio de academia m¨²ltiple.
Taylor Swift es rubia y cante. Ella es una artista y una actora. Ella es de Wyoming, Pennsylvania y vive en un gran apartamento en New York City. Taylor es de Estados Unidos. Ella tiene veintisiete?a?os. Su cumplea?os es 13 de diciembre.?A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos. Ella escribe canciones y estudia m¨²sica. Ella es muy popular. Su ojo son azules y ella es muy alta. Taylor tiene dos gatos: Olivia y Merendita. Su mejor amiga es Darle Los. Darle tiene veinticuatro a?os. Taylor no tiene una novia; ella es solo. Ella tiene un hermano quien se llama Austin. Austin tiene veinticinco a?os. Taylor es divertida, generosa e inteligente. Borde, Selena Gomez y Ed Sheeran son amigos de Taylor. Su favorito film es "Leve Actual" y su favorito n¨²mero es trece. Taylor escribe "13" en su mano. Ella tiene una madre y un padre. Taylor toca la guitarra y el piano. Taylor?no le gusta Kanye West, Kim Kardashian y Kate Ferry. Ella le gusta les partes y la literatura. Taylor escucha m¨²sica en su MP3 port¨¢til. Ella escribe notas cuando ella escribe canciones. Su libro favorito es Lo Kilo a Mockingbird y su animal favorita es el gato. Taylor cante las canciones, "Yo Bal¨®n Bits Me," "Black Pace," "Saque Ir O" y "De Are Beber Ver Renting Baca Cometer." Su color favorito es rojo. A Taylor le gusta leer los libros. Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y c¨®mica. ?Ella es la mejor!
Joe Biden fue el vicepresidente de Estados Unidos. Tiene una sonrisa de oro. Los dientes de Joe Biden son muy blancos. Tambi¨¦n, Joe es muy guapo. Tiene el pelo blanco, pero fue un hijo tiene pelo de marr¨®n. ¨¦l es alto y fuerte. Tiene los ojos azules que brilla en la luz de sol. El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama. Obama fue el presidente de Estados Unidos. Ellos corrieron en la Casa Blanca juntos. Se la pasaron muy bien. Vive en Cant¨®n, Pennsylvania y tiene setenta y cuatro a?os. La esposa de Joe es Jill Biden. La esposa primera de Joe muri¨® en 1972. Que triste. Joe tiene dos hijos y dos hijas. Ellos son una familia bonita. ¨¦l fue a la Universidad de Siracusa y la Universidad de Delaware. Fue el senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama. Ellos trabajaron juntos por ocho a?os. En enero, Obama le dio una sorpresa, una Medalla de Libertad del Presidente. El casi lloro de alegr¨ªa. Ahora, Joe Biden trabaja a la Universidad de Pennsylvania, en el Centro de Diplomacia a?o Global Enajenen. Se?or Biden escribi¨® siete libros. La comida favorita de Joe Biden es pasta. ¨¦l nunca ha tomado una bebida de alcohol. Todos la gente lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno. Yo quiero conocer Joe Biden.?Espero que alg¨²n d¨ªa lo encuentre en Washington DC.?Entonces finalmente ser¨¦ feliz. Nosotros fallamos Joe y Barac en la Casa Blanca. Esos fueron buenos tiempos.
Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la m¨²sica. Tiene cuarenta y dos. Su cumplea?os es el ocho de mayo de 1975. Tiene una hermana y un hermano joven. ¨¦l es espa?ol, de Madrid, pero vive en Miami. Es un cantante famoso, actor, y compositor. Es muy guapo y simp¨¢tico a sus fans. Tiene el pelo negro, corto, y poco rizado. Tiene los ojos grandes y marrones. Lleva barba y bigote. Su color favorito es negro y gris. A m¨ª me gusta escuchar su m¨²sica en Ingl¨¦s, y en Espa?ol tambi¨¦n. A Enrique le gusta hacer deporte f¨²tbol. Es muy talentoso. Tiene cinco?Grammy Latino, cuatro premios?Billboard, 43?Billboard Latinos.
Hoy les quiero presentar el famoso Cristiano Ronaldo. ¨¦l es futbolista. E les portugu¨¦s. ¨¦l es muy guapo y alto. ¨¦l tiene los ojos peque?os y marrones. ¨¦l tiene las orejas muy peque?as. ¨¦l tiene el pelo negro y corto. ¨¦l tiene la nariz grande. Su pap¨¢ se llama Jos¨¦ Denis Averi¨®. Su pap¨¢ es jardinero. Su mam¨¢ se llama Maria Dolores dos Santos Averi¨®. Su mam¨¢ es cocinera. ¨¦l tiene dos hermanas y un hermano. Su cumplea?os es el cinco de febrero. ¨¦l tiene treinta y dos a?os.?¨¦l no tiene arrugas en la cara. Adem¨¢s, ¨¦l es muy fuerte. Adem¨¢s, ¨¦l es generoso y activo. Adem¨¢s, ¨¦l no tiene esposa. Adem¨¢s, ¨¦l tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Ir. Le gusta jugar Futbol con su hijo. Le gusta salir con sus amigos. No le gusta bailar. No le gusta perder. Tambi¨¦n quiero presente la famosa Shakira. Ella es cantante. Tiene el pelo rubio y largo. Ella es baja. Ella tiene los ojos marrones y grandes. Ella tiene la nariz peque?a y no tiene arrugas. Adem¨¢s, ella es colombiana. Su cumplea?os es el dos de febrero. Ella tiene cuarenta a?os. Ella tiene seis hermanos y tres hermanas. Le gusta bailar. Le gusta pintar. Ella vive en los Estados Unidos. Ella habla espa?ol e ingl¨¦s. Adem¨¢s, ella es muy interesante y sincera. Adem¨¢s, ella tiene un novio que se llama Gerald. ¨¦l es futbolista y muy alto. Ella tiene dos hijos que se llaman Mil¨¢n a?o Sacha. Mil¨¢n tiene cuatro a?os. Sacha tiene dos a?os. Ellos nacieron en Barcelona.
Voy a describir la persona famosa que se llama Wayne "The Rock" Johnson. Los padres de Wayne son hawaianos. Cuando Wayne era peque?o, el?padre de Wayne fue?un luchador. Su abuelo tambi¨¦n era un luchador. Cuando Wayne no pod¨ªa continuar jugando f¨²tbol americano, empez¨® la lucha como su padre. Antes, Wayne ten¨ªa pelo negro,, pero hoy es calvo. ¨¦l es muy fuerte y tiene mucho de los tatuajes. Mantiene su f¨ªsico masculino con muchas frutas y vegetales. Le gusta andar sin camisa. ?Que bueno! Despu¨¦s de jugando la lucha, empiezo actuar en las pel¨ªculas. Todos los d¨ªas hace ejercicios en su gimnasio. Dudo que el coma a los restaurantes de comida r¨¢pida. Wayne conoce muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Har¨¢. Los dos son chistosos en la pel¨ªcula que se llama "Central Inteligente." Su personaje era gordo,, pero Wayne todav¨ªa actu¨®. Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a su mansi¨®n por avi¨®n. Creo que tenga muchos coches?en su garaje. Los dos comen la mejor comida y el vino que tiene muchos a?os. Tambi¨¦n trabajo con Paul Walker en la pel¨ªcula que se llama "Te Fase a?o te Fr¨ªos." Le gusta actuar en pel¨ªculas de acci¨®n y comedia. Puedes escuchar su voz en la pel¨ªcula que se llama "Mana." Es bueno que sus dos ni?os les gusta la trabajo de Wayne. Quiero conocer Wayne porque es un divertido. Puedo imaginar que Wayne es interesante porque era un jugador de futbol americano, un luchador, y es un actor.
Michelle Obama es una mujer muy simp¨¢tica e?influyente. Ella fue el primero Africana Americana en la posici¨®n de la Primera Dama. Michelle empez¨® la programa que se llama ¡°Le¡¯s Mueve!¡±. ¡°Le¡¯s Mueve!¡± es una iniciativa para reducir obesidad en ni?os. Ella es la esposa de Barraca Obama. Ellos tienen dos hijas que se llaman Sacha y Magia. Ellas son bonitas y j¨®venes. Barraca fue el presidente de Los Estados Unidos por ocho a?os. Michelle tiene un hermano mayor se llama Craig. Craig atendi¨® la universidad de Princesa. Michelle naci¨® en Chicago. Ella tiene cincuenta y tres a?os. Ella fue a la universidad de Princesa y a la universidad de Harvard. Michelle tiene su licenciatura en sociolog¨ªa. Ella atendi¨® Harvard para estudiar la ley.
Beyonc¨¦ es una cantante talentosa. A ella le gusta bailar. Beyonc¨¦ es alta, delgado, simp¨¢tica, sincera, divertida y trabajadora. Ella tenga treinta y cinco a?os. Ella tenga un marido. ¨¦l se llama Jai Z. Jai Z tenga cuarenta y siete a?os. A ello le gusta bailar y catatar. Jai Z es muy mentiroso y antisim¨¦trica. ¨¦l no es sincero. No me gusta Jai Z. Le app elido de Jai Z y Beyonc¨¦ es Nobles. Ellos tienen una ni?a. Ellos son de Los ¨¢ngeles. Ya no puedo escribir m¨¢s bas¨¢ndome en la habilidad para que el resto sea de un sitio web de traducci¨®n. Beyonce es uno de los mejores cantantes de todos los tiempos. Ella es una mujer poderosa y l¨ªder en el mundo del canto. Ella est¨¢ poniendo su carrera en espera debido a que est¨¢ embarazada de gemelos. Pronto tendr¨¢ a sus beb¨¦s. Esta asignaci¨®n es demasiado dif¨ªcil para solo cuatro semanas de clase de espa?ol.
Beyonc¨¦ Nobles es una cantante muy famosa. Ella tiene treinta y cinco a?os. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Adem¨¢s, ella es muy alta, bonita, y talentosa. Adem¨¢s, ella es muy divertida, c¨®mica, y activa. Adem¨¢s, ella no es perezosa o aburrida. Ella es estorn¨²dense. Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California. Tiene una hermana menor. La hermana de Beyonc¨¦ es Volante. Volante Nobles es cantante tambi¨¦n. Beyonc¨¦ est¨¢ casada con Jay-Z por Sean Carter. Tienen una hija. Su hija es Blue. Beyonc¨¦ y Jay-Z van a tener dos hijos pronto. La mam¨¢ de Beyonc¨¦ es Tina Nobles. Ella es dise?adora de ropa. Ella le gusta escuchar m¨²sica, cantar, y bailar. Ella le gusta viajar. Adem¨¢s, ella visita muchos lugares y saca muchas fotos. El a?o pasado, ella fue Italia, Par¨ªs, y Espa?a. Ella tiene muchos amigos famosos. Sus mejores amigas son Kelly Roland y Michelle Williams. Ellas hacen m¨²sica juntos. Ella tambi¨¦n conoce a Rihanna, Kim Kardashian, y Kanye West. Ella tambi¨¦n es?actor. Ella est¨¢ en muchas pel¨ªculas. Adem¨¢s, ella est¨¢ en Cadillac R¨¦cords y Rearg¨¹irla.
La verdad no s¨¦ mucho de personas famosas, no m¨¢s los conozco por su personaje en pel¨ªculas o programas de televisi¨®n. Una persona famosa que si s¨¦ un poco se es Jenny Rivera, una famosa cantante. Mi ama le gusta mucho porque su vida no empez¨® f¨¢cil, no era rica y en el principio no m¨¢s eran una artista com¨²n. Tambi¨¦n se relacionaba mucho con ellos y sus luchas de ser madre. Me gustaba mucho su programa de televisi¨®n que era realista, se trataba de su vida presente, aunque tambi¨¦n hablaba de c¨®mo empez¨® su vida de artista. La mayor¨ªa de su vida como artista y tambi¨¦n antes de ser artista era una madre soltera. Mi ama se relacionaba con ella cuando hablaba de sus luchas de ser madre soltera con hijos y su vida de ser artista que todav¨ªa no era reconocida. Ella se muri¨® el 9 de diciembre 2012, cuando su avi¨®n exploto. Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesto con sus aficionados y su familia todo el tiempo. No como otros artistas que no m¨¢s ponen una cara falsa por sus aficionados. Tambi¨¦n me gusta su m¨²sica, dice historias de sus luchas y las luchas de muchas mujeres. Me gusta mucho como una persona que uno puedo consultar con. Tambi¨¦n en su manera de criar sus hijos, especialmente con los que nacieron cuando ya era famosa y ten¨ªa m¨¢s dinero. Los ense?aba que ay muchas personas que no tienen dinero y hasta dona diariamente a su comunidad. ?Esa una persona que me encantar¨ªa conocer en persona.
Gina Rodr¨ªguez es una actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane te Virgen". No solamente es una actriz, pero tambi¨¦n es conocida por su activismo. Ella lucha por los derechos de inmigrantes, la igualdad entre la mujer y el hombre, entre muchas cosas m¨¢s. Es una mujer independiente sin temor a lo que dice la dem¨¢s gente. Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compa?eros latinos que no son muy notados por la sociedad. Tambi¨¦n se asegura a ense?arle a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto. Ella es orgullosa de sus ra¨ªces latina y siempre es primera en utilizar su voz para abogar por los latinos. Rodr¨ªguez es una junta directiva del Hisp¨¢nica Scholarship Fund¨® que apoya a los estudiantes latinos con becas para fundar su educaci¨®n universitaria. Tambi¨¦n es portavoz para campa?as de anti-bullying y siempre es una de las primeras en la extensi¨®n de la positividad y amabilidad. Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer m¨¢s para proteger nuestra tierra y nuestro futuro. Aunque Rodr¨ªguez tiene una vida fren¨¦tica, siempre toma tiempo para las cosas que se siente apasionada en apoyar. Es una mujer que, sin embargo, de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamorosa. Su programa ha sido todo un ¨¦xito y sigue en aire, pero no le impide seguir luchando por los dem¨¢s.
Yo conozco una persona muy famosa. Se llama Jaque China. Jack es el actor de china. Jaque vivi¨® en Hong Kong cuando fue un ni?o. Su familia no tuvo mucho dinero. El no tuvo dinero por estudiar en la escuela. Pero Jaque es un ni?o trabajador. ¨¦l trabaj¨® en una tienda de ropa. Jaque gan¨® mucho dinero y tuvo dinero bastante para estudiar en una escuela. Un d¨ªa, Jaque mir¨® la televisi¨®n. ¨¦l vio el actor, Bruce Lee. A Jaque le gusta Bruce Lee mucho. Bruce Lee fue el ¨ªdolo de Jaque cuando ¨¦l fue un ni?o. Despu¨¦s se conozco la bruce, Jaque le gustan pel¨ªculas tambi¨¦n. En 1972, Jaque tuvo 21 a?os. Un director busc¨® Jaque y le trajo a una compresa de pel¨ªcula. All¨¢, Jaque tuvo su pel¨ªcula primavera. Jaque tom¨® m¨¢s que 30 pel¨ªcula sin la empresa. Jaque alcanz¨® su cumbre en 1990. En el a?o, Jaque tuvo muchos premios. Despu¨¦s del a?o 1990, Jaque no tom¨® mucha pel¨ªcula. ¨¦l empez¨® la filantrop¨ªa. Jaque fue a mucho pa¨ªs. Aquel pa¨ªs no tienen mucho dinero. Jaque trajo ropas y comidas para los ni?os en ¨¢frica. Jackie tiene 63 a?os ahora. ¨¦l no puede tomar muchas pel¨ªculas porque ¨¦l es muy viejo ahora. Pero ¨¦l toma algunas en estos ¨²ltimos a?os. A m¨ª me gusta Jaque mucho. Las pel¨ªculas de acci¨®n de Jaque son muy buenas. Todas las pel¨ªculas gano mucho dinero para Jaque. Jaque merece el dinero porque ¨¦l es muy trabajador. Jaque nunca usa los sustitutos cuando est¨¢ tomando pel¨ªculas.
Barack Obama era el presidente de los Estados Unidos. Por su trabajo, es muy famoso en todo el mundo. El presidente de los Estados Unidos tiene muchas responsabilidades. ¨¦l debe trabajar para la gente del pa¨ªs. Hace leyes y discursos. La vida de un presidente es muy dura porque tiene tantas responsabilidades. Fue elegido en 2008. Gan¨® contra Hillary Clinton. Es dem¨®crata. ¨¦l es muy inteligente y responsable. Obama es muy alto y guapo. La vida de Obama es muy interesante. Naci¨® en Haw¨¢i. Fue a la Universidad de Columbia. Tambi¨¦n fue a la Universidad de Harvard para estudiar derecho. El nombre de su esposa es Michelle. Michelle y Barac est¨¢n enamorados. Michelle es muy agradable y saludable. ¨¦l tiene dos hijas. Sus nombres son Magia y Sacha. Tambi¨¦n tiene un perro. El nombre del perro es Bo. y es muy lindo. A Obama le gusta jugar al golf. Vivi¨® en la Casa Blanca. La Casa Blanca est¨¢ en Washington D.C. Trabaj¨® en la Oficina Oval. El presidente de los Estados Unidos lleva muchos trajes. Tiene que parecer profesional. Obama tiene cincuenta y cinco a?os. Fue presidente durante ocho a?os. Durante el tiempo de Obama como presidente, ¨¦l trajo un mont¨®n de cambios. Algunas personas lo aman. Algunas personas no le gustan. El nuevo presidente de los Estados Unidos es Donald Trump. No es muy similar a Barack Obama. Cuando era ni?o, quer¨ªa ser el Presidente de los Estados Unidos. Ahora, no quiero ser el presidente de los Estados Unidos.
Selena Quintanilla, una cantante muy famosa, es reconocida por la manera que ella se conect¨® con la gente ¨®sea sus fans a trav¨¦s de todo el mundo. Lo que me fascino de Selena era que ella era humilde y no se cre¨ªa m¨¢s de los dem¨¢s. Siempre se?recordaba?de sus ra¨ªces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos. Claramente, Selena iba a ser muy grande en los ojos de los Latinos y Americanos porque estaba a ponto de componer canciones en ingl¨¦s. Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en ingl¨¦s y espa?ol. Muchos la recuerdan como una artista tan sencilla pero muy movedora. Uno pod¨ªa sentir su pasi¨®n, su emoci¨®n, y su amor en cada uno de sus canciones. Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su nueva l¨ªnea de perfume porque su respuesta era gracioso y relacionarle para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos. Al fin, su respuesta era que el perfume iba a oler a ¡°chorizo con huevo.¡± Personalmente como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tuvo y como ella pudo representar a la minor¨ªa. Ella siendo famoso nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde a¨²n no somos bien representados. Hoy en d¨ªa es incre¨ªble ver c¨®mo seguimos manteniendo vivo su nombre, sus canciones y su forma de ser.
Rihanna se llama Roban Rihanna Felty. Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones. Ella tiene veintinueve a?os. Ella es una cantante y actriz famosa en los estados unidos. Adem¨¢s, ella es de Barbados. Adem¨¢s, ella vive en Nueva York. Su cumplea?os es el veinte de febrero. Rihanna tiene dos hermanos. Ellos se llaman Rogad y Torre. Su padre se llama Ronald Felty y su madre se llama M¨®nica Braithwaite. Ella tiene muchas casas. Trabaja para Puma. Puma vende calcetines y zapatos. Ella va a trabajar para Separa. Separa vende maquillaje. El maquillaje por Rihanna se llama Felty. Chris Brown era su novio, pero se separaron. Ella?estaba con Drake,, pero ellos se separaron recientemente.?Chris Brown y Drake son cantantes tambi¨¦n. Chris Brown es mayor cantando que Drake, pero Drake es mayor camping que Chris Brown. Chris Brown es tan guapo como Drake. Son muy populares en Estados Unidos. Rihanna es buena bailando. Ella tuvo un concierto en 2016. Ella baila a sus canciones en el concierto. Empez¨®?a cantar cuando ten¨ªa diecis¨¦is a?os. A Rihanna le gustan los colores negro y verde. Ella le gusta la comida callalo, el helado de chocolate, y la tarta de queso. Le gusta beber vodka y cocktail. Ella escucha m¨²sica por Beyonc¨¦, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna. Ella le gusta jugar el f¨²tbol y le gustan los perros muchos. Le gusta estudiar psicolog¨ªa si no canta. Ella mira Napole¨®n Dinamite muchas veces. Rihanna es muy guapa y canta y baila muy buena.
Salma Hayek es una actriz Mexicana. Ella es m¨¢s famosa por actuando como Frida Kahlo en la pel¨ªcula "Frida."Es una de mi favorita pel¨ªculas, no solo por la historia y actores involucrados,, pero porque la pel¨ªcula me ense?o mucho de M¨¦xico que nunca he visto. Empez¨® trabajando en telenovelas Mexicanas, y despu¨¦s fue a los estados unidos para trabajar en pel¨ªculas. Otra pel¨ªculas famosas de Salma Hayek incluye "En el Tiempo de las Mariposas" y "ROM Musk Tilo Dan." Tambi¨¦n es directora, madre, y humanitaria.
Beyonc¨¦ es una cantante famosa y muy talentosa. Ella naci¨® el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y cinco a?os. Naci¨® en Houston, Texas, y le encanta a la ciudad. Cuando era ni?a, ella bailaba y cantaba, y contin¨²a a bailar y cantar hoy en d¨ªa. Ella estuvo en el grupo "Destino's Chile," pero en 2002 comenz¨® su carrera sola.?Beyonc¨¦ y Jay-Z se casaron en el a?o 2008. Tuvieron una ni?a se llama Blue Ibi, y ahora est¨¢ embarazada con gemelos. ?Qu¨¦ alegr¨ªa! Estoy muy emocionado para ella. A m¨ª me encanta la m¨²sica de ella, porque tiene una voz muy fuerte y hermosa. Mi ¨¢lbum favorito es la m¨¢s reciente, "LEONADO." En el ¨¢lbum, mis canciones favoritas son "Fray Yo Catch Me," "Ay Light," y "Formaci¨®n." Me gustan tambi¨¦n "Huele Un" y "Don't Hurto Youssef." El ¨¢lbum tiene mucha diversidad en estilo, por eso es muy divertido e incre¨ªble. Tiene la m¨²sica country, R & B, pop, rock, y una canci¨®n muy triste se llama "Sandiales." El ¨¢lbum habla sobre el matrimonio de ella y su esposo. Ella era muy celosa porque Jay-Z estaba mintiendo a ella. Pero en el fin del ¨¢lbum, ella perdon¨® a Jay-Z. Si ella contin¨²a haciendo conciertos, quiero ir a verla. Aun as¨ª en caso de que ella deje de cantar, deseo que ella tenga una buena vida con su familia. Ella es una de mis cantantes favoritos del mundo. Quiero que ella haga mucha m¨¢s m¨²sica, porque siempre me encanta.
Cristiano Ronaldo y el mayor futbolista del mundo. A Ronaldo lo comparan con Leonel Messi, pero Ronaldo es mucho m¨¢s mayor. ¨¦l es mayor porque ha Ganado la Champions legue dos veces con el Madrid, y al fin de la temporada ganara su tercera copa. Tambi¨¦n gano la Champions con el Manchester United, El portuguesa es mucho mayor que el Argentino porque ¨¦l tiene una copa con su naci¨®n y Messi no tiene nada con Argentina. En el verano, Cristiano Ronaldo Jugara en la copa confederaciones y va a ganar su segunda copa con Portugal. Al fin del a?o, Ronaldo ganar su quinto bal¨®n de oro y empatar a Messi, y al fin del a?o 2018 tendr¨¢ m¨¢s que Messi con seis balones de oro. Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de futbol, pero tambi¨¦n es una buen persona. Ronaldo ha donado muchas veces as ni?os en necesidades, ay bese cuando hay desastres naturales. ¨¦l es un buen modelo as seguir, cuando yo era m¨¢s joven yo quer¨ªa ser como el porqu¨¦ ¨¦l es un buen jugador. El ti?e un hijo seis a?os. El tambi¨¦n es un buen padre. Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo s¨¦ un buen jugador como ¨¦l. El hijo de Cristiano Rondado naci¨® en Estados Unidos, tales guagra para la naci¨®n m¨¢s mejor del mundo. Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del presidente de los Estados Unidos, Ronald Dejan. Cristiano Ronaldo, no solamente es el mejor futbolista del mundo,, pero sino que tambi¨¦n es una Buena persona.
Lionel Andr¨¦s Messi Quiero presentarle Lionel Andr¨¦s Messi a usted. Es el bajo hombre en pantalla de televisi¨®n. Lionel Andr¨¦s Messi es un legado de f¨²tbol. Es un futbolista de Argentina y de FC Barcelona. Es capit¨¢n de los equipos y lleva el n¨²mero diez en su ropa de deporte. Juega f¨²tbol en medio y frente de cancha. Se considera es el m¨¢s excelente en este puesto. Tiene treinta a?os. Naci¨® el 24 de junio de 1987 en el Rosario. Tiene dos hermanos, Rodrigo y Mat¨ªas, y una hermana, Mar¨ªa Sol. Su madre se llama Celia Mar¨ªa Cuccittini y su padre es Jorge Horacio Messi. Cuando ten¨ªa trece a?os, Messi particip¨® al FC Barcelona y juega para ¨¦l hasta ahora. Me gusta mucho Messi. Es talentoso, guapo, trabajador e idealista, pero es un poco bajo. Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento como un ni?o. Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo super¨®. Es muy r¨¢pido e inteligente en el ¨¢rea de f¨²tbol. Es chico bueno y modesto, no solo cuando juega al f¨²tbol, sino tambi¨¦n en la vida diaria. Messi es el ¨²nico jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales gan¨® consecutivamente y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos. A La semana pasada, meti¨® quinientos gol de su carrera en FC Barcelona. ?Qu¨¦ grande logro! Este evento indica que Messi juega muy bien y muy constantemente. Ojal¨¢ pueda estar sano y seguir jugando bien.
Angelina Jolie es actriz. Ella tiene cuarenta y unos a?os. Ella es estadounidense. En cuanto a, su descripci¨®n f¨ªsica, Angelina es alta, joven y delgada. Ella tiene ojos azules, el pelo caf¨¦ y no tiene gafas. Ella es inteligente y creativa. Su cumplea?os es el cuatro de junio. Su esposo es Brad Pitt. ¨¦l tiene cincuenta y tres a?os. El cumplea?os es el dieciocho de diciembre. En cuanto a su descripci¨®n f¨ªsica, Brad es alto, delgado y guapo. ¨¦l tiene ojos azules, el pelo rubio y bigote rubio. Tambi¨¦n, Brad y inteligente, extrovertido y creativo. Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas. Ellos viven en los ¨¢ngeles. Angelina padre se llama John Vogt. John es actor de pel¨ªcula. ¨¦l tiene setenta y ocho a?os. Angelina madre se llama Marcia Linneo Bertrandt. Marcia es actriz y humanitaria. Su madre muri¨® de ovar¨ªan c¨¢ncer. Hoy, yo hablo de Angelina rutina diaria. Siempre, ella levanta a las seis de la ma?ana. Enseguida, ella viste y desayuno un celeste. Luego, ella toma hijos a escuela. A la ocho de la ma?ana, Angelina va a trabajar. Ella trabaja con Jack Black, Bryan Cant¨®n y Jackie Chan en King Fu Panda 3. La pel¨ªcula es sobre un panda que aprende kung-fu.? A la una de la tarde, Angelina come sandwich para almuerzo. A las seis de la noche, ella regresa a su casa. Enseguida, Angelina come la cena con hijos. A las diez, Angelina ver televisi¨®n y entre las diez y las once Angelina duerme.
Se llama Barack Obama,?y tiene cincuenta y cinco a?os. Es el cumplea?os es cuatro de agosto. Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso. Tiene pelo negro, y tiene ojos marones. Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque en el fin de semana le gusta ir a playa con familia, y le gustan los perros y las ciencias.?Obama a t¨¦ le gustan las pol¨ªticas porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y ¨¦l es partido de democr¨¢tico. Estuvo en oficina para ocho a?os. A veces quiero estar Obama porque viv¨ªa en casa de blanca, y siempre a quedado de bien en casa de blanca. Yo aspiro ser como Obama porque Obama es honesto; sin embargo, ahora el Presidente de Estado de Unidos es muy mentiroso. Trump le gusta mentir en la Televisi¨®n y le gusta empezar el problema en el mundo. Antes, el mundo era m¨¢s pac¨ªfico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es m¨¢s vol¨¢til - no es bueno! De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en las s¨¢bados, Obama no puede relegarse como todos los dem¨¢s porque ¨¦l est¨¢ muy ocupado. A veces creo que estar Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a m¨ª me gusta tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas. Pero, a m¨ª me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simp¨¢tico. ¨¦l es mi persona famosa favorita.
Donald Trump es un pol¨ªtico y un empresario. Donald Trump tiene 70 a?os. Su Fecha de nacimiento es 14 de junio de 1946. Donald tiene cinco hijos. Sus hijos son Banda Trump, Tiffany Trump, Eric Trump, Donald Trump Ir. y Barr¨®n Trump. Su esposa es Melania Trump. Su padre es Fred Trump y su madre es Mary Anne Mac Leod Trump. Donald es muy activo e interesante. Donald tiene el pelo rubio y ojos azules. Donald es muy trabajador y feo. Donald vive en New York y trabaja en Washington DC. Donald gusta chicas muy bonitas y le gusta hablar en televisi¨®n. Donald no le gusta China y M¨¦xico porque mucho chino y mexicanos trabajan en Am¨¦rica. Donald tiene mucho dinero. ¨¦l tiene 3500 millones USD. Donald estudi¨® en Universidad de Forma y Universidad de Pennsylvania. En 2001, Donald termin¨® la Trump Word Toser. Trump Toser es muy grande. Trump Toser tiene 72 pisos. Trump Toser tiene los caf¨¦s, el hotel y mucha oficina. Donald se despierta a las 6 por la ma?ana y se ducha a las 7 por la ma?ana. ¨¦l desayuna a las 8 y va al trabajo a las 9 en el Whitehouse. Donald le gusta comida de mar y le gusta comer en la Trump Word Toser. Donald le gusta jugar el golf y el f¨²tbol de americano. Donald juega el f¨²tbol de americano en Universidad de Forma. Donald es el Presidente de Estados Unidos de 2016 al 2020. Mucha gente no les gusta Donald porque Donald es muy est¨²pido.
Una persona famosa que yo pienso que es mucho simp¨¢tico e interesante es Daniel Radcliff. ¨¦l es de Enga?o, y cuando este joven, ¨¦l actu¨¦ en las pel¨ªculas de Harry Potter. Actu¨¦ a la persona de Harry Potter, y en la primera?pel¨ªcula ¨¦l esta once a?os.?Est¨¢n siete libros y ocho pel¨ªculas. Daniel Radcliff tiene pelo casta?o y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes. Daniel tiene caracter¨ªsticas f¨ªsicas que est¨¢n similar que Harry, pero los ojos est¨¢n una diferencia importante. ¨¦l est¨¢ bajo por un actor, otros actores que est¨¢n bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efr¨¦n. En una pel¨ªcula, Tom Cruise se pare a una caja. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Un, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise se est¨¢ parando a una caja, no est¨¢ alto. Daniel Radcliff no est¨¢ vano, en su pel¨ªcula ¨¦l no se para a una caja, ¨¦l?vive su vida a una persona baja. Cuando no est¨¢ actuando, ¨¦l le gusta cantar. La canci¨®n favoritas de Daniel est¨¢n 'Alfabeto Aer¨®bics' a Blackalicious. Hay un video de?Daniel cantando esa canci¨®n a Jimmy Fallon, es muy entretenido. Es una canci¨®n muy complicada, cuando est¨¢ cantando necesita hablar muy r¨¢pido, y cada verso est¨¢ m¨¢s r¨¢pido que el verso pasado. Daniel tambi¨¦n act¨²a a las obras de teatro. ?En la obra m¨¢s famosa, Daniel, ¨¦l estaba desnudo!! ?Daniel Radcliff est¨¢ muy bajo valor, necesita m¨¢s popularidad!
Mi celebridad?favorita?se llama Beyonc¨¦ y me gusta Beyonc¨¦ porque ella?es buena cantante y bailar¨ªn. Como ella tambi¨¦n es una actriz y compositora. Mi canci¨®n favorita por ella, se llama ¡°Grade Yo¡±. Beyonc¨¦ es estadounidense, ella tiene 35 a?os y el cumplea?os de Beyonc¨¦ es en cuatro de septiembre. Ella vivo en Estados Unidos de America,, pero ella le gusta viajar con su marido, se llama Jai Z y su hija se llama Blue Ibi a Par¨ªs. ?Ya ella embarazada con gemelos! Beyonc¨¦ tiene peque?a hermana, se llama Volante, y Volante tambi¨¦n una cantante. Volante se parece Beyonc¨¦, y ella tiene los ojos caf¨¦ tambi¨¦n y el pelo Ricarda y negra. Volante y muy delgada, ella tiene 30 a?os y el cumplea?os de ella es en veinticuatro de junio. Solange es casada a su marrido, se llama Alan Ferguson y el nombre de su hijo es Daniel. Creo que ella seria, trabajadora, c¨®mica y humilde. Beyonc¨¦ no es alta y tampoco no es baja, ella tiene los ojos caf¨¦ y el pelo rubio y muy Ricarda y ella muy muy bonita. Tambi¨¦n creo que yo y Beyonc¨¦ ser¨ªamos grandes amigos porque como yo, ella se gusta moda. El nombre de su madre de Beyonc¨¦ y Volante es Tina Nobles, y Tina es dise?adora de modas. Su boutique se llama¡°Jos¨¦ o Regi¨®n, y Regi¨®n es el nombre de abuela de Beyonc¨¦ y Volante. Tina tiene 63 a?os y el cumplea?os de ella es en cuatro de enero.
Stephen King es un autor muy famoso. ?Ha creado algunos de los libros m¨¢s aclamados por la cr¨ªtica de todos los tiempos. ?El primer libro que le¨ª fue IR. ?Tambi¨¦n sus libros se han convertido en pel¨ªculas y series de televisi¨®n, pero no son tan buenos como sus libros. Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus pel¨ªculas y series le han ayudado tambi¨¦n a ser m¨¢s famoso. Stephen King se crio en una situaci¨®n peculiar, no creciendo con la infancia t¨ªpica. Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un ni?o, estos ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hizo muy popular. Sin embargo, en su libro mayor ¨¦l habla de c¨®mo ¨¦l fue influenciado por algo de esto,, pero ¨¦l encontr¨® sobre todo las historias mientras que ¨¦l fue. ?Los tebeos se han hecho sobre su vida, ¨¦l ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, apariciones de la TV y cameos de la pel¨ªcula. Realmente disfruto su trabajo porque siento que es un genio absoluto en nuestro tiempo. Me siento como si nadie ser¨¢ capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es una vez en la vida tipo de persona. Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser medio tan exitoso como ¨¦l, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesi¨®n y amar su vida por lo que es. ?¨¦l ser¨¢ una persona muy famosa que siempre mirar hacia arriba y estoy seguro de que pasar¨¢ a la historia.
Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga. Ella tiene el pelo muy rubio y los ojos azules. Tambi¨¦n, ella fue un poca loca, pero es m¨¢s normal ahora. Elle tuvo su primero canto m¨¢s popular en dos mil ocho y la gente del mundo lo encanto. Lady Gaga lleva ropa muy extra?a, incluye en vestido de carne, pero es un parte de su persona. El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanista. Ella usa Lady Gaga para sus espect¨¢culos solos. El primero ¨¢lbum de ella fue La Fama: Monstruo, e incluye cantos m¨¢s populares P¨®quer Fase, Justo Dance, y Leve Gama. Su primero ¨¢lbum fue muy bueno y vendi¨® mucha vez. Ella no escribi¨® m¨²sica para algunos a?os despu¨¦s de su primero ¨¢lbum. Pero, en dos mil trece ella tuvo su segundo ¨¢lbum se llama Arp¨®n. El segundo ¨¢lbum de Lady Gaga no vendi¨® mucho porque la gente no le gusto. Pero, en mi opini¨®n, su segundo ¨¢lbum fue muy bueno y me encant¨¦. Ella fue en la gu¨ªa de mundo para su segundo ¨¢lbum y hecho mucho dinero porque sus fan¨¢ticos le encanto todav¨ªa. Despu¨¦s de su segundo ¨¢lbum, Lady Gaga no canto para tres a?os, y cuando ella volvi¨® su m¨²sica fue mucha diferente. El tercero ¨¢lbum de Lady Gaga se llama Johannes. Ella cant¨® de este ¨¢lbum para el Super Bowl en dos mil diecisiete. ?Su espect¨¢culo fue muy bueno! El tercero ¨¢lbum de ella vendi¨® muchos y es muy popular todav¨ªa.
Mi persona famosa m¨¢s favorita es Bill Ferreal. Bill Ferreal es un hombre c¨®mico. ¨¦l es actor y est¨¢ en muchas pel¨ªculas. El Es un hombre viejo con pelo caf¨¦. La pel¨ªcula m¨¢s c¨®mica del Es El. En ese pel¨ªcula, Bill es un el que lleva el North Puede y va a buscar su padre. ¨¦l va a nueva York y se reun¨ª amigos. Encuentra su padre y aprende como vivir en el mundo de los humano. La pel¨ªcula esta muy c¨®mica y yo r¨ªo mucho cuando veo. No Espero para un a pel¨ªcula nueva de Bill Ferreal.
Hoy voy a hablar de Selena G¨®mez. Ella es muy hermosa. Selena G¨®mez tiene 24 a?os y es cantante y compositora. Ella es actriz. Ella cumplea?os es el 22 de julio, 1992. Adem¨¢s, ella es Hispania e Italiana. Adem¨¢s, ella sol¨ªa ser la estrella del show de Disney "Fizaras o Haberle Place." Ella mir¨® en la pel¨ªcula ¡°Another Candelilla Tory¡± con actor Dres Suele. En 2011, protagoniz¨® la pel¨ªcula ¡°Monte Carlo.¡± ?La pel¨ªcula fue lanzada a las revisiones generalmente positivas, y gan¨® los 2010 escritores de la concesi¨®n de Am¨¦rica Guillermo para la forma larga del guion de los ni?os o el especia. Debido al ¨¦xito de la serie, G¨®mez trabaj¨® en varias pel¨ªculas, programas de televisi¨®n y colaboraciones musicales para la red en los a?os siguientes. Ella es la productora de ¡°13 Rasos Hi¡± en Netflix en 2017. G¨®mez form¨® la banda de pop-rock Selena Gomez & te Suene a trav¨¦s de su contrato discogr¨¢fico con Hollywood R¨¦cords. Su popular canci¨®n son ¡°I Leve Yo Like a Leve Song,¡± ¡°Kilo El Bits Hind¨²es,¡± y ¡°Tell Me Sometida I Don¡¯t No.¡± Ella hace muchas colaboraciones. Ella ha trabajado con Charlie Puth en la canci¨®n "De Don't Tal Animare", y con Hijo en "Ir Ain¨¦ Me". Adem¨¢s, ella sali¨® con Justin Bieber en el pasado por un tiempo. Selena Gomez y Justin Bieber estaban novios por un o dos a?os. Ella es ahora en una relaci¨®n con Te Weekend. Ella liberado una marca de ropa con K-Mar en 2010.
Yo conozco Lionel Messi. Messi naci¨® en junio. ¨¦l es muy famoso en Barcelona y en Argentina. Messi es un jugador de f¨²tbol muy respetado. ¨¦l juega para FC Barcelona y Argentina. Messi tiene el pelo casta?o. Adem¨¢s, Messi es mejor que Cristiano Ronaldo. Messi es conocido en todo el mundo. ?¨¦l tiene tres ni?os. Messi es muy bajo. ¨¦l novia es muy bonita. Adem¨¢s, ella es baja. En un a?o, Messi anot¨® cuatrocientos goles. Lionel Messi viaj¨® a Espa?a a la edad de tres a?os. Messi ten¨ªa problemas hormonales porque era muy peque?o. Messi tiene cuatrocientos millones de d¨®lares en su cuenta bancaria. Muchas personas dudaron Messi y sus habilidades. Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club. Tambi¨¦n, ha ganado varios trofeos. Asombrosamente, Messi es considerado el mayor de todos los tiempos. ¨¦l es muy joven y tiene mucho tiempo. Quiero ir a visitar Messi. La gente dice que es muy amable y generoso. Adem¨¢s, que juega con sus fans en el campo del estadio. Messi es otra cosa. Messi nunca se rinde. Mucha gente sigue Messi por todas el mundo. ?¨¦l vuela de primera clase y es tratado el mejor. Messi era una vez pobre pero ahora rico. Trabaj¨® duro y es especial para todos. ¨¦l es un modelo para muchos jugadores de f¨²tbol. Un d¨ªa voy a ver Messi. Quiero verlo jugar. Tambi¨¦n, quiero conseguir su aut¨®grafo porque es considerado tan famoso. S¨¦ que nunca olvidar¨¦ una experiencia como esa.
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake. ¨¦l es un cantante y rapero y es muy famoso. Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo. Tiene veintinueve a?os y naci¨® en Toronto, Canad¨¢. Est¨¢ muy cerca de su madre y creci¨® sin su pap¨¢. ¨¦l no est¨¢ casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere unos pronto. Sali¨® con una cantante de nombre Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompi¨®. Todo el mundo les encant¨® como pareja. Ha hecho cuatro ¨¢lbumes y ha estado en gira muchas veces. Su mejor ¨¢lbum fue "Taque Cabe" y la gente todav¨ªa lo escucha a pesar de que fue hecho hace seis a?os. Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo. Muchas de sus canciones se convirtieron en el n¨²mero uno en las listas de m¨²sica. Quiere hacer m¨¢s discos e ir de gira de nuevo. Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos lo respetan a ¨¦l ya su m¨²sica. Drake era un actor cuando era un adolescente, pero luego comenz¨® a hacer m¨²sica. ¨¦l estaba en un programa llamado "Detr¨¢s". Desde que era un ni?o, ha sido famoso. Despu¨¦s de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenz¨® a ayudarle a hacer m¨²sica y, finalmente, se hizo muy famoso y popular. Muchos adolescentes pueden relacionarse con su m¨²sica y por eso siempre ser¨¢ uno de los mejores raperos. A muchas adolescentes les gusta tambi¨¦n porque es muy guapo. Espero que siga haciendo m¨²sica y sigue haciendo felices a sus fans.
Hola, me llamo *FESTINAME* *LASTAME*. Yo tengo *N¨²MERO* a?os. Me gustan muchos tipos de m¨²sica (rap, RGB, pop), y muchas artistas. Me gusta el cantante, Daniel Causar. Su m¨²sica es muy bonita y relajan. Daniel Causar es un afroamericano muy talentoso. ¨¦l no es muy famoso pero ser¨¢ pronto. Yo descubr¨ª en YouTube y Spotify. Mi amigo me toco una de sus canciones, y me enamor¨¦. Su voz cantante me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de ¨¦l. Daniel Causar naci¨® y creci¨® en Canad¨¢. Tambi¨¦n canto en la iglesia. Daniel tiene 21 a?os. ¨¦l comenz¨® su carrera de la m¨²sica empezado en 2015. El estado poniendo hacia fuera la canci¨®n libres en l¨ªnea. Su canci¨®n, "Gen Yo" es lo que comenz¨® la fama. Daniel lazando un ¨¢lbum oficial, y muchos singles. Me gusta Justin beber tambi¨¦n. naci¨® y se crio en Canad¨¢, luego se traslad¨® a los Estados Unidos cuando tuvo ¨¦xito. Justin Bieber fue firmado por scooter Braun. Ahora es uno de los artistas masculinos m¨¢s famosos del mundo. Estaba haciendo videos en YouTube, luego fue r¨¢pido descubierto por su actual manager. Su primero single "PONE TIME" es lo que hizo comenzar su carrera. Me gusta Justin beber y Daniel causar porque me puedo relacionar con su m¨²sica. est¨¢n cerca de mi edad. Tambi¨¦n son artistas a los que puedo mirar.?Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, en los ¨²ltimos a?os se ha limpiado y ha revivido su carrera.
Beyonc¨¦ es una cantante famosa. Ella es muy famosa y est¨¢ casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorito y cuando era m¨¢s joven ve¨ªa su actuaci¨®n. Es muy bueno. Beyonc¨¦ es muy bonita. Ella tiene cabello largo casta?o y ojos marrones. Adem¨¢s, ella tiene un hijo quien es una ni?a, su nombre es Blue Ibi. Gana muchos premios. Por ejemplo, el Grammy y Billboard. Ella canta en RGB y mi canci¨®n favorita de ella es "Yes". Ella es de Am¨¦rica, pero viaja por todo el mundo. Cuando vi su concierto, fue en Londres, en Inglaterra. Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo. Deseo era Beyonc¨¦, yo ser¨ªa muy feliz. Si me encuentro con Beyonc¨¦ no creo que poder hablar como estar¨ªa muy nervioso. Beyonc¨¦ tiene un mont¨®n de fans que son como yo. Pu?o hizo famoso cuando ella era diecis¨¦is a?os debido a ni?o del destino. Ahora ella es mayor que 30, pero es tan popular. En mi opini¨®n, Beyonc¨¦ ser¨¢ famoso para siempre porque ella es muy buena. Beyonc¨¦ tiene un mont¨®n de amigos que son famosos. Por ejemplo, ella es amigos con Kanye West y Drake. Tambi¨¦n me gustan estos artistas, pero no tanto como Beyonc¨¦. Cuando tenga hijos se escuch¨® a Beyonc¨¦ con ellos. Realmente quiero que como a ella tanto como yo. Beyonc¨¦ es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso. Ella no se parece a nadie, ella es muy individual.
Alex Morgan es un famoso jugador de f¨²tbol. Ella juega adelante en el equipo de f¨²tbol nacional de las mujeres. Ella es un jugador de f¨²tbol muy talentoso. Le miro mucho. Yo tambi¨¦n soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella. Alex Morgan marca un mont¨®n de goles y ayuda a muchos goles tambi¨¦n. Quer¨ªa marcar tantos goles como lo hizo y todav¨ªa lo hago. Alex naci¨® en san Dimas California. Ella es un medallista de oro de Limpian y un campe¨®n de copa mundial de la FIFA. Ella es muy muy simp¨¢tica y humilde. Que es otra raz¨®n por la que me gusta tanto. Tambi¨¦n es una chica, es muy bonita y es muy divertida en las entrevistas. Ella tiene una gran personalidad. Muchas chicas j¨®venes miran hacia ella. Creo que Alex Morgan es un gran jugador de equipo y un poderoso modelo para chicas j¨®venes y chicas como yo. Ella es una trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sue?os. Ella tambi¨¦n es famosa por usar diadema rosa todo el tiempo en los juegos. Muchas chicas lo usan tambi¨¦n para ser como ella. Espero ser como Alex Morgan un d¨ªa jugando para el truco nacional de las mujeres tambi¨¦n. Pienso que ser¨ªa un gran objetive para lograr, pero quiero hacerlo. Debido a Alex Morgan, las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser grande. Cuando era m¨¢s joven mi padre me compro una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese d¨ªa quise ser ella. Ella siempre ha sido un papel para m¨ª. Quiero ser como Alex Morgan un d¨ªa.
Una persona famosa es Riman Reynolds. ¨¦l es muy guapo y c¨®mico. Su pelo es corto y rubio y poquito gris. ¨¦l tiene los ojos morenos. Ello es m¨¢s alto que Snoopy para jersey shore,, pero ello es meno alto que El vio show para WWE. Yo te amo Riman porque Ello es amable y muy c¨®mico. Ello tiene una esposa se llama es Bloque libelo. QUE TRISTE. ?Te amo Riman Reynolds, pero me gusta Bloque tambi¨¦n! Riman est¨¢ un fant¨¢stico actor en Hollywood y ¨¦l tiene dos ni?os con Bloque. Tiene un chico y una chica. Ello tiene cuarenta a?os su cumple a?os ese n octubre. Riman tiene tres hermanos, pero no tiene una hermana. Ello es de Canad¨¢, pero, vivo en Hollywood. ?Yo quiero mirar su Nuevo pel¨ªcula Deadpool dos porque es muy c¨®mico! Yo siento contente cuando mirando una pel¨ªcula de Riman Reynolds. Mi favorito es primero ¡°Deadpool¡±, siguiente ¡°Te propuesta¡± con Sandra Bull¨®n. Yo s¨¦ ello es muy Viejo, pero no me importa. Ello le gustan perros y vainilla helado. Ello no le gusta viajar por avi¨®n, por ello es muy asustada. El ama su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonita para ellos. ¨¦l es muy c¨®mico en pel¨ªculas e interviene tambi¨¦n. Yo quiero conocer ello,, pero yo no s¨¦ c¨®mo. Yo decisivo conocer ¨¦l antes yo muerto. Adem¨¢s, yo quiero conocer ¨¦l o Riman Jopling. No me importa quien porque Reynolds es m¨¢s c¨®mico, pero Jopling es m¨¢s guapo. Jopling es menos viejo que Reynolds.
¨¦l se llama Jimmy Fallon. ¨¦l es c¨®mico. Jimmy Fallon tiene cuarenta y dos a?os. ¨¦l es de los Estados Unidos. ¨¦l es morena, delgado, baja y viejo. De lunes a viernes, ¨¦l tiene que trabajar. A ¨¦l le gusta bailar. A ¨¦l le gusta cantar. ¨¦l no tiene que trabajar en s¨¢bado y domingo. A m¨ª me gusta mirar?Jimmy Fallon. ¨¦l es no aburrido. ¨¦l es muy extrovertido y no introvertido.
Sof¨ªa Vergara es una actriz muy famosa. Su nacionalidad es Colombiana y estadounidense. Ella tiene cuarenta y cuatro a?os. Ella es alta y muy bonita. Ella tiene los ojos caf¨¦s y el pelo moreno. Adem¨¢s, ella es famosa por la serie televisiva Modern Family. Adem¨¢s, ella naci¨® en Barranquilla el 10 de julio de 1972. Adem¨¢s, ella tiene un hijo se llama Manolo Gonz¨¢lez-Ripoll Vergara. Su esposo es Joe Mantillo. Ella fue descubri¨® por un fot¨®grafo en una playa de Colombia y entonces empez¨® modelaje y televisi¨®n. Su ingreso en el mercado anglohablante comenz¨® con su participaci¨®n como presentadora en los Am¨¦rica Comedia Alarde para la cadena Fox. Luego de vivir m¨¢s de veinte a?os en el pa¨ªs norteamericano, Sof¨ªa Vergara recibe la ciudadan¨ªa en el noviembre 2014. En junio del 2014, el comit¨¦ del Paseo de la Fama de Hollywood, anunci¨® que Sof¨ªa recibir¨¢ una estrella en el importante corredor. Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirti¨¦ndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoraci¨®n, ya que la cantante Shakira lo obtuvo en el 2011.
Una persona famosa es Bloque Libelo. Bloque Libelo est¨¢ una actora y es en muchas pel¨ªculas y programa de televisi¨®n. Ella es muy bonita, tiene pelo rubio, es muy alta. Y tambi¨¦n ella tiene ojos caf¨¦. Bloque Libelo tiene dos ni?os?y un esposo Riman Reynolds. Bloque Libelo y Riman Reynolds casarse en nueve de septiembre a 2012. Su pap¨¢ es Carne Libelo. Su pap¨¢ est¨¢ una maestra de?actuar. Ella gan¨® mucho premio. Ella est¨¢ en el cine de Te Aje o Adelina, Gossip Girl, Te Sisterhood o te Tr¨¢velin Pa?os, Green Lantern, y Te Fallos. En la trabada de Green Lantern, Bloque Libelo y Riman Reynolds reuni¨®. Bloque Libelo es de Los Angl¨¨s y ahora vive en Nueva York. Ella le gusta cocinar mucho. Ella le gusta Marcha Stewart. Bloque Libelo le gusta viajar mucho. Cuando ella viaje ella va a mucho restaurante y le gusta intentar mucha comida. La cultura de diferentes partes del mucho est¨¢ muy importante a Bloque Libelo. Ella le gusta Barack Obama.?Bloque Libelo empez¨® actuar cuando ella es once. Ella dijo, "Todo mi familia est¨¢ loca." Ella tambi¨¦n dijo "Yo solamente besado tres personas en mi vida, aparte de pel¨ªculas. Yo conozco, yo estoy raro." Por el programa de televisi¨®n a Gossip Girl, ella hace cincuenta mil d¨®lares por un episodio en 2009-2010. Pero en 2010-2011 ella hace sesenta mil d¨®lares por un episodio. Bloque Libelo quer¨ªa ser una actora no famosa. Pero a veces, cuando t¨² estas una actora te vuelves famosa.
Michael Rastree es un jugador profesional del f¨²tbol americano. ¨¦l es muy alto y moreno. ¨¦l juega por el Raides. ¨¦l tiene veintinueve a?os y tiene un hijo. El nombre de su hijo es Michael Rastree tambi¨¦n. ¨¦l no tiene una esposa,, pero si tiene una novia. En el verano pasado Michael Rastree fue a Disneyland con su familia. ¨¦l le gusta jugar futbol americano y tambi¨¦n le gusta jugar baloncesto. Antes de jugando por los Raides, Michael jug¨® por los 49 ers de San Francisco. Michael es un mide recibe. ¨¦l corre muy r¨¢pido. El jugu¨¦ futbol americano en colegio tambi¨¦n. Jugu¨¦ por Texas Techo Universidad. ¨¦l es de Dallas, Texas. Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos. ¨¦l tiene un Mercedes y un BMW. Tambi¨¦n tiene un perro. El perro es un Pitbull y se llama Rocky. ¨¦l le gusta ir al gimnasio y levantar pesas. Tambi¨¦n le gusta comer pizza los domingos. ?Michael tiene cabello negro y ojos caf¨¦s. ¨¦l tambi¨¦n tiene una bonita sonrisa. ¨¦l practica y trabaja mucho porque ¨¦l quiere que hacer el mejor mide recibe en el NFL. El tambi¨¦n tiene cabello chino. Michael dio mucho dinero a la organizaci¨®n de C¨¢ncer para ni?os y ni?as porque su prima se muri¨® porque ella ten¨ªa C¨¢ncer. Michael es muy generoso y simp¨¢tico. ¨¦l no le gusta al jugador As¨ª Talio porque As¨ª hablo muy negativo a Rastree en un juego. As¨ª tambi¨¦n saco el rosario de Rastree en un juego. Por eso, Rastree no le gusta a ¨¦l.
Una persona famosa que yo voy a escribir se llama Riman Higa. ¨¦l es un Youtuber famoso que empezado su carrera en el a?o 2006 y ahora ¨¦l hace 19 millones seguidor en YouTube. Su cumplea?os es el 6 de junio de 1990. Riman es dos a?os m¨¢s viejo que yo, pero ¨¦l es m¨¢s rico que yo. Su padre son Luc¨ª Higa y Tendel Higa, quienes son de Jap¨®n y viven en los Estados Unidos. Riman es de Hilo de Haw¨¢i y ahora ¨¦l vive en un apartamento en Las Vegas con su amigo. Yo empezado viendo su YouTube videos en el a?o 2007. Mi mejor amiga presentarle los videos de Riman a m¨ª. Yo pens¨¦ ¨¦l era divertido, as¨ª que yo lo segu¨ª desde entonces. ¨²ltimamente, ¨¦l hace un video parodia con otro Youtuber famoso sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop. El video se volvi¨® viral y Coreanos de Corea juzgan su video parodia. Los Coreanos les gustan ellos y complementan la calidad de video. ¨¦l es un hombre guapo y c¨®mico, pero ¨¦l no hace una novia. Su exnovia se llama Marina Najo y ella es muy bonita. Uno de su mejor amigo se llama Sean Fujiyoshi, quien es de Haw¨¢i tambi¨¦n. Con Sean y otros amigos, Riman forman una productora se llama Riman Higa Producci¨®n Compa?a. Ellos hacen videos juntos y ponen los videos en YouTube. Quiero que conocerlo un d¨ªa y tomar fotograf¨ªas con ¨¦l y otras Youtubers famosas. Yo ser¨ªa muy contenta y agradecido.
Una persona famosa que me encanta horita es Alex Abono. ¨¦l empez¨® su carrera por YouTube. Al principio no m¨¢s pon¨ªa videos de ¨¦l y sus amigos bailando o haciendo cosas durante el d¨ªa. Trato de ser una de esas personas que graban todo su d¨ªa, pero no lo logr¨®. En vez, decidi¨® a cantar canciones de otro artista y a veces combinaba algunas canciones. En este tiempo empez¨® ajuar la seguidores, pero todav¨ªa no est¨¢ conocido como artista. Sigui¨® esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salia en una programa por parte de YouTube. Con la ayuda de esta programa y el continente que estaba subiendo de m¨²sica, empez¨® a ser reconocido. Con toda la pr¨¢ctica que ten¨ªa de combinar m¨²sica, se hizo famoso y empez¨® a escribir su propia m¨²sica. Todos empezaron a seguirlo y ahora tiene muchos fan¨¢ticos. Cuando m¨¢s gente empezaron a huirlo, mis amigas me platicaban del ¨¦l. Pero yo ya lo hab¨ªa visto desde que empez¨® su carrera en el YouTube. Aunque mayor¨ªa de su m¨²sica son canciones de otro artista, ¨¦l cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien. Me encanta escuchar su m¨²sica y ver su video en YouTube. Su estilo de m¨²sica es de buena ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo est¨¢tico y te hace querer cantar junto. Antes que se haga m¨¢s famoso de lo que es y salga con nueva m¨²sica, yo quisiera ir a uno de sus conciertos y conocerlo en persona.
Neil de Grasse Tim¨®n es un cient¨ªfico famoso. ¨¦l estudia f¨ªsica y astronom¨ªa. El estudio en Harvard y Colombia. ¨¦l es de Nueva York. ¨¦l tiene una esposa, Alice, y dos ni?os, Miranda y Travis. ¨¦l tiene 58 a?os. A ¨¦l le gusta el vino. Neil de Grasse Tim¨®n tiene un programa de televisi¨®n se llama NOVA cence?o. ¨¦l aparece en Big Bang Tory, Familia Muy, BoJack, Hornean y Leopardi. El habla en las universidades tambi¨¦n! Neil de Grasse Tim¨®n escribe muchos libros como Merl¨ªn's Tour o te Universo, Data bi Black Huele: A?o Esther C¨®mic Qu¨¢sares y Astrophysics fuer Peo ple en a Hurra. El tambi¨¦n escribe muchos papel de investigaci¨®n. ¨¦l es inteligente y trabajador.
Justin beber es muy famoso. ¨¦l es canadiense y veintitr¨¦s a?os. Vive en Los ¨¢ngeles, California. Tiene muchos hermanos y hermanas. Sus padres est¨¢n separados. ¨¦l es un cantante y tiene un mont¨®n de fans. Sus fans son en su mayor¨ªa chicas j¨®venes.?Tambi¨¦n act¨²a muy mal y no puede llorar.?Actu¨® en AS¨ª: Miami. Es guapo y tiene cabello rubio. No lleva barba ni bigote, pero se ve joven. Tiene ojos marrones y grandes. ¨¦l es no alto. Su altura es 5¡ä?9¡å.?Su nariz es de tama?o normal. Sus brazos son muy fuertes. Tiene dientes rectos y blancos. ¨¦l es delgado pero fuerte. ¨¦l toca la guitarra y el piano muy bien. Tiene muchas canciones, incluyendo "Babi" y "Leve Youssef". Justin tambi¨¦n baila bien. Su personalidad no es amable y no es agradable. ¨¦l es arrogante y grosero. Tambi¨¦n, Le gusta pelear con otras personas. Tiene muchos coches y casas. Tiene muchos tatuajes. ¨¦l toma decisiones muy pobres. ¨¦l es un playboy. Sali¨® con Selena Gomez. Le gustan muchas mujeres. ¨¦l fecha los modelos. Es muy religioso y cree en Dios. Cuando era m¨¢s joven, cantaba en las calles. ¨¦l subi¨® en YouTube. Conoci¨® a Scooter Braun y comenz¨® su carrera. ¨¦l realiza en muchos de demostraciones y de conciertos. Es amado por muchas personas de todo el mundo. Es amigo de Drake, Usher y Ja¨¦n Smith. Hacen m¨²sica juntos. El es extra?o, pero es muy hermoso. En general, Justin Bieber es un artista talentoso pero una persona muy terrible.
La ella Michelle Obama es muy inteligente. Ella est¨¦ una de las primeras damas de los Estados Unidos. Ella es muy inteligente y bonita. Adem¨¢s, ella est¨¢ en Washington D.C. y est¨¢ en una casa nueva. Est¨¦ una mujer fuerte e independiente. El esposo de Michelle es Barack Obama. Barac fue el presidente de los Estados Unidos. Michelle le gustan muchos vegetales. Michelle es muy grande en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona. Ella tiene dos hijas y dos perros. Ella es muy apasionada sobre su trabajo y ella est¨¢ muy ocupada la mayor¨ªa de los d¨ªas. Las hijas de Michelle son Sacha y Magia. Magia tiene dieciocho a?os y Sacha tiene quince a?os. Sacha est¨¦ una peque?a ni?a y Magia tambi¨¦n. Las ni?as est¨¦n peque?as cuando Barac era en oficina. Cuando Barac era en oficina, Michelle hizo un mont¨®n de trabajo. Trabaj¨® principalmente en problemas de los ni?os como la obesidad y la igualdad. Ella era tambi¨¦n muy en empoderamiento de la mujer y llev¨® a cabo un mont¨®n de cosas en la casa blanca para el p¨²blico. Disfrut¨® de su tiempo como primera dama, pero tambi¨¦n dijo que fue uno de los momentos m¨¢s estresantes en su vida. Ella dijo que ella nunca funcionar¨ªa para la oficina de ella,, pero ella estaba muy orgullosa de su marido para ser Presidente por 8 a?os consecutivos. Los perros de Michelle y Barac son Bo. y Sunna. Son ambos Portugu¨¦s perro de agua y son muy bonitas y activas. Les gusta comer alrededor del patio y jugar ketch.
Brad Pitt es cincuenta y tres a?os. ¨¦l tiene seis hijos. ¨¦l tiene tres hijos y tres hijas. Brad tiene ojos azules y pelo es rubio y liso. ¨¦l es poco viejo. ¨¦l es muy guapo. El cumplea?os es el dieciocho de diciembre. Brad es de Sanee, Oklahoma y viven en Los ¨¢ngeles, California. Su n¨²mero de tel¨¦fono es el ocho sino dos cuatro tres nueve ocho uno. ¨¦l es profesi¨®n es el actor. Brad te gustan pantalones y una camiseta. Tiene gafas y gafas del sol. ¨¦l tiene es m¨¢s ojos que Angelina Jolie. El que tiene un mucho de ropa. Tiene una casa en Europa. ¨¦l tiene muchos coches. Que es muy grave. Brad Pitt tiene es m¨¢s alto que no corto. ¨¦l tiene un bigote. Brad te gusta al tenis, gol, y nadando. ¨¦l era un estudiante de periodismo en la Universidad. ¨¦l trabaja en el pollo loco. Jug¨® al baloncesto en la escuela. Brad Pitt habla japon¨¦s. El que adopta tres ni?os. ¨¦l vuela aviones.
Brad Pitt es mucho guapo. Brad Pitt es un actor para el cinema. Es en la pel¨ªcula nueva llama 'Furia'. Es el captan para el ej¨¦rcito. Esta valiente. Brad Pitt vive en Los ¨¢ngeles con su familia. Tiene seis ni?os. Se llaman Mando, Hilo, Viviente, No, Zafar¨¢ y Paz. Brad Pitt mucha encanta su ni?os. Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt. Mi pel¨ªcula favorita con Brad Pitt es 'Light Club'. Brad Pitt es un hombre loco. Le gusta luchar. Le dice su amigo luchar con otro hombre. Hacen el organizaci¨®n secreto para personas gustan luchar. Brad Pitt es mi actor favorito.
Una persona famosa que admire es Julie Andrews. Ella es una actriz famosa. Ella tiene ochenta y unos a?os. Adem¨¢s, ella es una persona mayor. Tambi¨¦n ella es de Inglaterra. Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules. Tambi¨¦n ella es bajo y delgado. Ella es m¨¢s conocido por las pel¨ªculas Te Round o M¨²sica y Mary Poppins. Las dos pel¨ªculas son m¨¢s famosas. Tambi¨¦n ella es en la pel¨ªcula Te Princesa Diarios. Ella es la abuela de la princesa en la pel¨ªcula. Su personaje es muy paciente y g¨¦nero. Julie Andrews es m¨¢s importante a m¨ª porque yo crec¨ª viendo estas pel¨ªculas. Por la tanto, Julie Andrews ten¨ªa un impacto grande a m¨ª. Los personajes que Julie Andrews jug¨® fueron amables y valientes. Ten¨ªan buenos mensajes para las chicas j¨®venes como yo. Ella ha ganado muchos premios como Academia Abad, BAFTA, Golden Globes, y Emma. Ella es muy talentosa. Recientemente, ella ha escrito muchos libros por ni?os. Julie Andrews tiene mucha habilidad. Tambi¨¦n ella es una madre. Tiene tres ni?os. Tambi¨¦n Julie Andrews es una esposa, una abuela, y una bisabuela. Adem¨¢s de la actuaci¨®n, tambi¨¦n es conocida por cantar. Ella canta en el musical Mi Fiar Lady. Este musical se realiza en Broadway. Ella prefer¨ªa el teatro musical para cantar,, por tanto, se hizo en actriz. Para conclu¨ª, ella es muy interesante y talentoso. Ella es una actriz, cantante, y madre. Ella es un modelo para mucha persona en todas partes del mundo.
Una persona famosa que yo conozco personalmente es George clones. George clones es un actor y productor americano que hizo muchas pel¨ªculas diferentes, incluyendo todos los "Oc¨¦ano 's..." filmes. ¨¦l naci¨® en el 5?de marco 1961, en Ellington. ¨¦l no es muy alto m¨¢s no es bajo. ¨¦l tiene el pelo gris, yo soy muy simp¨¢tico y divertido. Ello es muy generoso, ya que ello ganas mucho dinero con todos os filmes que ¨¦l hace, george, da mucha atenci¨®n y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas. George Clooney est¨¢ casado con Mal Clones (originalmente mal alamud din), una abogada libanesa. George y Mal no tienen hijos, pero Mal ayuda George mucho con los eventos caritativos y con su carrera. Yo no conozco Mal, pero un di ayo quiero encontrarla. George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es gran.
Channing Tatum aparece en mi pel¨ªcula favorita 'Se's te Man'. Planning es muy guapo y activo. A Planning le gusta, aparece en pel¨ªculas chistosas. ¨¦l es muy c¨®mico y le gusta hacer bromas. A m¨ª me gusta Channing Tatum porque ¨¦l es muy lindo y es en mi pel¨ªcula favorita. Otra pel¨ªcula Planning es en e 'Dar John'. Esta es una triste pel¨ªcula y me hace llorar. Planning es alto y flaco pero musculoso. Tiene el pelo casta?o y tiene los ojos verdes. Planning jug¨® el f¨²tbol muy bien en la pel¨ªcula. Ganan el juego al final. Planning tiene una esposa y conoc¨ª ella durante una pel¨ªcula. Su nombre es Jenny y ella es muy bonita. Ella es baja y tiene el pelo negro. Ella tiene los ojos azules muy lindos. Tienen una hija llamada Verla. Ella tiene tres a?os y es muy tierna. La beb¨¦ tambi¨¦n tiene los ojos azules. Son muy grandes y adorables. Planning le gusta ba?arse y leer. ¨¦l baila el tiempo y es su cosa favorita a hacer. Los fines de semana, Planning pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos. ¨¦l es muy cerca a sus abuelos porque ¨¦l fue a su casa cada verano como ni?o. En la pel¨ªcula 'Dar John', Planning apareci¨® come un hombre en el ej¨¦rcito. Conoce a una chica y se aman. La pel¨ªcula es muy triste porque no terminan juntos al final. Su padre en la pel¨ªcula muere y ¨¦l decide dedicar su vida a servir al condado. En general, me encanta Channing Tatum porque ¨¦l es sexy y me hace re¨ªr en todas sus pel¨ªculas.
Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyonc¨¦ es muy especial a m¨ª. Ella ha estado en la industria por m¨¢s de una d¨¦cada. Beyonce es muy talentoso. Ella es una cantante, bailarina, actor, madre y esposa de Jai Z. La hija de Beyonc¨¦ se llama Blue Ibi. En la pel¨ªcula de Austin Gowers, era Fox Cleopatra. Cuando ella empicaba, era parte de Destino's Chile. Con el tiempo, ella separado del resto del grupo y ella comenz¨® a hacer su propia m¨²sica. Porque incluso si no te gusta su m¨²sica, apela a muchas otras personas, millones de personas. Tambi¨¦n creo que tiene una voz incre¨ªble y un gran cuerpo que cada otra ni?a en el mundo solo puede so?ar y por lo que esta es la raz¨®n por la que quieren ser ella y mira a ella como una diva. Beyonc¨¦ siempre a comprende c¨®mo las im¨¢genes pueden mejorar la experiencia musical. En adici¨®n, sus actuaciones en vivo han ayuda a convertirla en una de las mejores entradas para conciertos de todo el mundo. Lo m¨¢s grande que Reina de Beyonc¨¦ haz en los ¨²ltimos a?os es expandir el pop de solo ser un medio musical y lo hizo un medio visual y musical. Me gusta la m¨²sica de Beyonc¨¦, tambi¨¦n, espec¨ªficamente, el ¨¢lbum limonada. Algunas de mis canciones favoritas en el ¨¢lbum son huele un y lo siento. Espero que tenga m¨²sica nueva pronto. Posiblamente, en este futuro, yo muy similar a Beyonc¨¦. Ella es tan exitosa, bonita, inteligente y sorprendente.
Simon Cowell est¨¢ muy famoso. Cuando ten¨ªa ocho a?os yo primero vi ¨¦l en el show Am¨¦rica Ido. Copey es ingl¨¦s y tiene cincuenta y siete a?os y tiene un hijo. Su hijo llam¨¦ Eric. Eric tiene tres a?os y su madre llam¨¦ Lauren. Lauren es m¨¢s j¨®venes que Sim¨®n. Ella tiene treinta y nueve a?os y es Americana y es de Florida. Lauren se cas¨® antes ella conoc¨ªa Simon,, pero cuando Lauren estuvo embarazada con Eric ella se divorci¨® su esposo. No me gusta Sim¨®n, pero respecto ¨¦l porque el entrenador bueno y hac¨ªa muchas personas famosas. ¨¦l es muy exitoso. En Am¨¦rica Ido Simon Cowell fue un conocedor. ¨¦l no fue simp¨¢tico, fue muy muy serio y franco, pero a veces ¨¦l le gustaron los participantes. Cuando ¨¦l le gustaron los participantes, ¨¦l quiso ser sus el entrenador. Sim¨®n ayud¨® muchas personas llegan a ser cantantes famosas. ¨¦l entren¨® Pone Direcci¨®n, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mi, Finta eHarmony, y muchas m¨¢s personas. ?Pone Direcci¨®n y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de cl¨¢sica. Muchas personas Sim¨®n entrena son ingl¨¦s porque ellos competen en X Factor UN. Leona Lewis, Little Mi, Pone Direcci¨®n, y Susan Bueyes son ingl¨¦s, pero, Finta eHarmony es Americana. Sim¨®n ayud¨® personas con otros talentos llegan a ser famoso, por ejemplo m¨²sicos. ¨¦l estuvo en Am¨¦rica Ido por ocho a?os antes ¨¦l sal¨ªa. Despu¨¦s de Am¨¦rica Ido Sim¨®n continuaba ¨¦l profesi¨®n y hoy ¨¦l es conocedor en el show X Factor.
Esta historia es sobre la cantante Shakira. Shakira es una buena cantante de Colombia. Ella tiene cuarenta a?os. Ella es una cantante, compositora y bailarina. Empez¨® a cantar hace m¨¢s de veinte a?os. Ella canta m¨²sica que se llama pop colombiano. Ella es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas. Su canci¨®n m¨¢s popular son ¡°Chips Don¡¯t Lie.¡± La canci¨®n es muy buena. Shakira es muy talentosa. Ella es tambi¨¦n un gran bailar¨ªn. Viaja por todo el mundo con su equipo y act¨²a enfrente de millones de sus fans. Tambi¨¦n, ella es amado por su pa¨ªs natal, Colombia. Ella hizo fundaciones en Colombia que ayuda a que los ni?os reciban una educaci¨®n. A m¨ª me gusta Shakira porque ella est¨¢ muy dedicado a su m¨²sica. Ella es muy trabajadora. Adem¨¢s, ella es un buen modelo a seguir y muchas personas miran hacia ella. Tambi¨¦n, su m¨²sica es muy ¨²nico y ning¨²n otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira. Su m¨²sica es divertido para bailar con tus amigos. Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos que escuchan su m¨²sica. Tambi¨¦n, Shakira baila y canta muy bien. Sus canciones son populares y mucha gente le gusta escuchar su. Ella es una persona muy trabajadora y es respetado por todo el mundo. A m¨ª me gusta Shakira porque ella es muy bonita. Su cabello es muy bonito. Ella est¨¢ en buena forma porque baila mucho. Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira. Un caderas son fant¨¢sticos como la canci¨®n sugiere.
Rihanna es cantante y actriz y artista. Su nombre es Roban. Su apellido es Felty. Su amiga la presenta a un productor. Se hace famosa cuando tiene 16 a?os. Ahora tiene 28 a?os. Su cumplea?os es el 20 de febrero de 1988. Su nacionalidad es Am¨¦rica. El nombre de su madre es M¨®nica. Ella es contadora. El nombre de su padre es Ronald. ¨¦l es el gerente. Su novio se llama Brown. ¨¦l es cantante. Es arrestado por la polic¨ªa. Ella tiene tres hermanos y dos hermanas. Bob Marley es su artista favorito. Ella tiene el pelo negro. Su peluquer¨ªa hace que su pelo se vuelva rojo, marr¨®n, rubio. Ella es muy moderna. Ella es joven y bonita. Adem¨¢s, ella es bajita y delgada. Pero ella es sexy. Se viste muy bien. Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Ella tiene 21 tatuajes. Hay una en su o¨ªdo. Hay una en la mano. Hay uno en su hombro. Hay uno en su pecho. Drake es un cantante. ¨¦l es su amigo. Tiene el mismo tatuaje en el brazo. A ella le gusta escuchar m¨²sica. A ella le gusta cantar canciones. A ella le gusta bailar. A ella le gusta tocar instrumentos musicales. A ella le gusta toca el piano y el viol¨ªn. A ella le gusta escribir canciones. Ella es extrovertida, trabajadora y talentosa. Ella gana muchos premios. Adem¨¢s, ella hace negocios. Adem¨¢s, ella produce fragancia. Adem¨¢s, ella es rica y generosa. Realiza un concierto gratis. Ella don¨® el dinero a los ni?os. Ella vive en Nueva York. Adem¨¢s, ella tiene una casa grande all¨ª.
Mi persona famosa favorita es Chris Martin. ¨¦l es la vocalista de la banda Coldplay. Naci¨® en 1977. Tiene 40 a?os. Es del Reino Unido. Tiene el pelo rubio y ojos azules. ¨¦l form¨® la banda en 1996 cuando estudi¨® en Acceder Catedral. Cuando estudi¨® en Universidad Collage London, Chips conoci¨® Jenny Auckland, el guitarrista de la banda. ¨¦l nombre de banda era Estar¨¦is. Cambia el nombre a Coldplay en 1998. Ellos son famosos porque la canci¨®n Ellos en 2000. Ellos ganaron a la venda su primera nominaci¨®n del premio de Grammy en la categor¨ªa de la canci¨®n del mejor Rock. A m¨ª me gusta el Ellos mucho. El primer ¨¢lbum es De lo Desodorante. Tienen m¨¢s 80 millones archivos ahora. Chips es muy g¨¦nero. En 2015, la banda con Te Gama O Tirones realizaron un show para apoyar el D¨ªa de la Nariz Roja. Yo escucho sus canciones todos los d¨ªas. Me encanta su canci¨®n Viva La Vida mucho. Yo voy a ir a su show en San Francisco en octubre 4. Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente. Estoy muy feliz para ir al show.
Ferry Salsa Senning es un profesional de voleibol de playa. Ella ha jugado en las olimpiadas y ella ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce. Ella tiene la mayor¨ªa de las victorias de cualquier jugador. Ella era la mitad de "El mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos". Su pareja era Mista M¨¢s-Creador y su actual pareja es Abril Ross. Naci¨® en Scott Valle, California y fue a la Universidad de Stanford a jugar voleibol. Ella es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios. En dos mil y una, comenz¨® a jugar con Mista M¨¢s-Creador. En los Ol¨ªmpicos, en dos mil cuatro, ellas ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido. Ganaron oro nuevamente cuatro a?os despu¨¦s en Beijing en dos mil ocho. Entonces, por un tercer a?o, ellas ganaron oro otra vez en London en dos mil y doce. Ella tiene la mayor¨ªa de las medallas Ol¨ªmpicas para cualquier jugador de voleibol de playa. Ella tiene dos hijos y una hija y se cas¨® en dos mil cinco. El verano pasado, vi a Ferry jugar en San Francisco y ella fue incre¨ªble. Ella jug¨® con Abril Ross y gan¨® y puede tomar una foto con ellos. Ferry es muy agradable y le gusta sonre¨ªr mucho. Ella es competitiva y le encanta ganar. Su esposo, Casi, es un jugador de voleibol de playa tambi¨¦n.
Jenny Mables es una famosa persona. Ella es activa, linda, delgada y un poco alta. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Su caracter¨ªstica de personalidad son c¨®mica, loca y rid¨ªculos. Ella tiene tres perros. Ella juega con sus perros y hace videos. Ella pone los videos en l¨ªnea cada mi¨¦rcoles. Adem¨¢s, ella tiene un novio, Juli¨¢n, quien le visita en sus videos. Ellos viven en Los ¨¢ngeles, California. Ella hace ejercicio, nada en el oc¨¦ano y camina con sus perros. Ella tiene muchas personas quien ven sus videos. Adem¨¢s, ella tiene mucho dinero porque ella es muy popular en YouTube. Adem¨¢s, ella est¨¢ contenta hoy. Adem¨¢s, ella tiene una casa grande. Adem¨¢s, ella come pollo, pescado, pan, pi?a y muchas vegetales. Adem¨¢s, ella habla mucho en sus videos. Adem¨¢s, ella puede bailar, pero no baila en sus videos. Adem¨¢s, ella era un balista. Adem¨¢s, ella estudi¨® psicol¨®gica en una universidad,, pero no estudia mucho hoy. Le gusta dormir, cantar y comprar ropa. Se maquilla antes de hablar en sus videos. No le gusta el baloncesto, el boxeo o beisbol. Ella vende ropa en l¨ªnea incluye camisas, chaquetas, y otras cosas. Uno vez, ella se afeita su pelo en su cara. En un video, sus perros se casan. Ella cambia su pelo a muchos colores, incluye morado, rosado, azul, verde y m¨¢s. Ella no trabaja mucho. Adem¨¢s, ella tiene una vida buena. A ella le gusta ver pel¨ªculas, otros videos y televisi¨®n. Sus perros son negros y grises. Sus perros son peque?os. Ella no tiene ning¨²n ni?o.
La persona famosa que estoy escribiendo sobre e Mark Zuckerberg. Escribo sobre ¨¦l porque ¨¦l es muy inteligente y famoso. Tambi¨¦n es el creador de Facebook. Hizo Facebook cuando estaba en universeity en la Universidad de Harvard. Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg correr para el Presidente de los Estados Unidos en dos mil y veinte. Creo que Mark Zuckerberg ser¨¢ un buen Presidente si ¨¦l ayuda a todas las personas. Hab¨ªa una pel¨ªcula hecha sobre el llamado "la red social." Me gusta mucho esa pel¨ªcula. Pienso que Mark Zuckerberg no le gusta la pel¨ªcula. ¨¦l dice que la pel¨ªcula no est¨¢ bien y lo hace quedar muy mal. Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnolog¨ªa. Mark Zuckerberg tiene mucho dinero. ¨¦l tiene mucho m¨¢s de 1 bill¨®n de d¨®lares. Es muy rico y exitoso,, pero esto no es por qu¨¦ es tan famoso. Es muy rico y exitoso porque ten¨ªa una buena compa?¨ªa y un buen plan. Si lo ves, no sabe que ¨¦l es rico. Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines. Solo lo he visto usar un traje cuando va a la televisi¨®n. Cuando est¨¢ en el trabajo solo viste ropa regular. ¨¦l no utiliza un traje. Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todos la persona tambi¨¦n est¨¢ trabajando muy duro. Le gustan a los ni?os. Siempre le gusta ir a las escuelas para los ni?os y hablar de tecnolog¨ªa. Estas son las razones que Mark Zuckerberg. ¨¦l ha hecho muchas cosas en el pasado y har¨¢ muchas cosas en el futuro.
Beyonc¨¦ es una cantante, compositora y actriz estadounidense muy famosa. Ella es muy hermosa y talentosa. Puede cantar y bailar muy bien. Ella naci¨® el 4 de septiembre de 1981. Creci¨® en Houston, Texas.?Beyonc¨¦ asisti¨® a la Escuela Se. Mary's Montessori en Houston, donde se matricul¨® en clases de baile. Su talento para cantar fue descubierto por la instructora de baile Arlette Johnson. Cuando Beyonc¨¦ ten¨ªa ocho a?os, ella y su amiga de la infancia Kelly Roland se reunieron con La Tavia Roberto en una audici¨®n para un grupo de entretenimiento para todas las ni?as. Fueron colocados en un grupo con tres otras muchachas como Time de la muchacha. El grupo cambi¨® su nombre a Destino's Chile en 1996. La primera grabaci¨®n en solitario de Beyonc¨¦ con Jai Z es "'03 Bonnier & Cuide". Fue lanzado en octubre de 2002. Su primer ¨¢lbum en solitario Dangerously en Leve fue lanzado el 24 de junio de 2003. Sus canciones se hicieron muy famosas en Am¨¦rica y en todo el mundo. Tiene muchas canciones famosas como: Single lady, Hallo, Implacable, ... Beyonc¨¦ se cas¨® con Jai Z el 4 de abril de 2008. El 7 de enero de 2012, Beyonc¨¦ tuvo su primer hijo, una hija, Blue Ibi Carter, en el Le?o Hay Hospital de New York. Tambi¨¦n recibi¨® muchos premios. VH1 ocup¨® el tercer puesto en la lista de las "100 mujeres m¨¢s grandes de la m¨²sica", detr¨¢s de Mariah Carey y Madonna. Beyonc¨¦ tambi¨¦n gan¨® 22 premios Grammy y 24 MTV premios Video M¨²sica.
Yo me gusta La Danian Tois¨®n. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es un bueno hombre. ¨¦l es afroamericano. ¨¦l es bueno en el futbol de americano.?Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta La Danian Tois¨®n y me pare le gusta verle La Danian Comisi¨®n. Le gusta viajar.?¨¦l practica deportes muy bien.?¨¦l es bueno en el futbol de americano.?¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar f¨²tbol.?Jugo la mayor¨ªa de su carrera de 11 a?os con los Charles de San Diego, que lo seleccionaron con la quinta selecci¨®n general en el Draft 2001 de la NFL.?Tois¨®n y opten calle L.T.?En el momento de su jubilaci¨®n, ocup¨® el quinto lugar en yardas de carrera, s¨¦ptimo en yardas de todo prop¨®sito, segundo en touchdowns de carrera y el tercero en touchdowns totales. Actualmente, se desempe?a como analista en la red NFL. Tois¨®n ser¨¢ incluido en el Sal¨®n de la Fama del F¨²tbol Profesional en agosto de 2017, su primer a?o de elegibilidad.?¨¦l es bueno en el futbol de americano.?Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta La Danian Tois¨®n y me pare le gusta verle La Danian Comisi¨®n. Le gusta viajar.?¨¦l practica deportes muy bien.?¨¦l es bueno en el futbol de americano.?¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar f¨²tbol.
El personaje m¨¢s famoso de mi ciudad es Bloque Grif¨®n. Grif¨®n era un jugador en Clipper. Grif¨®n estaba en numerosos anuncios divertidos. ¨¦l es muy alto. Tiene el pelo rojo y es moreno. Tiene veintiocho a?os. ¨¦l es muy divertido y extrovertido. Tiene mucha mercanc¨ªa: camisetas, zapatos, y calcetines. Tiene una novia, un hijo y una hija. Su padre tambi¨¦n era un jugador de baloncesto. Su padre es haitiano. Blake est¨¢ en muchos videojuegos y comerciales. Yo tengo el juego CCAA de baloncesto y NBA 2D. ¨¦l hace los anuncios para Subway, Gamella, y Kia. Son muy divertidos e inteligentes. Por ejemplo, para Kia Bloque es un general romano. Adem¨¢s, Bloque con Chris Paul est¨¢n en comerciales de Tate Faro. Chris Paul, Bloque Grif¨®n y De Andre Jordan son buenos amigos. Ellos viajan en un barco banana. Steve Ballmer es el due?o de los Clipper. Chris Paul no jug¨® para los Laqueas porque "Baseball Rasos". Nadie le gustan los Laqueas. Creo que tengan malos jugadores. Chris Paul es un mejor jugador de baloncesto que Bloque Grif¨®n. Bloque Grif¨®n es m¨¢s divertido que Chris Paul y me gusta m¨¢s que CP. De Andre Jordan se paga m¨¢s de Bloque y CP se paga m¨¢s de De Andre. Se les paga m¨¢s de veinte millones de d¨®lares. Steve Ballmer tiene mucho dinero. Taller va a los juegos de helic¨®ptero. Es muy tonto y gordo. Doc Ribera es el entrenador de Bloque Grif¨®n y los Clipper. Yo recomiendo que ellos encuentren un nuevo entrenador. Bloque necesita el mejor.
Mi atleta favorita es Rob Gronkowski, un jugador de f¨²tbol Americano. Rob Gronkowski juega el misma posici¨®n que yo jugu¨¦ cuando yo jugaba f¨²tbol en el colegio. Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque ¨¦l es muy c¨®mico, extrovertida, y muy guapo. Juega ¡°Light En¡± para el Patriotas de New England. ¨¦l se convert¨ªa famoso en 2011 cuando anot¨® diez ¡°touchdowns¡± y tuvo una temporada muy impresiva. Rob asisti¨® la Universidad de Arizona y es de Amores, New York. ¨¦l hizo una captura con una mano en 2011 que se convirti¨® famoso por la internet. Rob tambi¨¦n es una persona muy generosa. ¨¦l dona mucho dinero a el programa de los chicos en deportes cerca New York. Tiene dos hermanos que juegan en el NFL tambi¨¦n. ?La familia de Gronkowski es muy atl¨¦tico! ¨¦l ganaba dos campeonatos en el NFL y es el mejor light en en la liga entra. Futbol americano es mi deporte favorito, yo veo muchos partidos en la televisi¨®n. Rob Gronkowski es un jugador muy ¨¦xito, porque ¨¦l es muy talentoso y a veces hace loco en los partidos. Rob le gusta s¨¦ divertir. Me gusta ver Rob juega futbol porque ¨¦l me recuerda de m¨ª. A veces, ¨¦l se mete en problemas porque ¨¦l le gustan las celebraciones muy extravagantes. ?La semana pasada, los Patriotas de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido una conferencia de prensa de la Presidente! Rob tambi¨¦n ha sido visto con una actriz de las pel¨ªculas adultas, y eso hizo algunas personas trastornadas.
Me gusta Emma Watson. Ella es una?famosa actriz inglesa. Ella as alto?y elegante. Adem¨¢s, ella sol¨ªa tener el pelo largo, pero ahora cambi¨® a pelo corto. Adem¨¢s, ella particip¨® en muchas pel¨ªculas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, belleza y la bestia, etc. Sus caracteres son siempre mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes. La pel¨ªcula Harry Potter la gana a muchos fans. Hermione Granjero?es como Emma en su vida real. Mientras ella estaba filmando pel¨ªculas, ella tambi¨¦n equilibr¨® su trabajo de la escuela realmente bien. Se gradu¨® de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura?inglesa. M¨¢s importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres. Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU. Ella es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer un impacto.
Una persona famosa que me gusta es Johnny de. ¨¦l es un actor de cine. ¨¦l est¨¢ en muchas pel¨ªculas. Mi pel¨ªcula favorita en la que se encuentra es piratas del Caribe. ¨¦l naci¨® en Owens boro, Kentucky. Y tiene cuatro hermanos y hermanas. Cuando era peque?o, su familia se mudaba mucho. Vivi¨® principalmente en la Florida. Cuando era peque?o su mam¨¢ se divorci¨® y se cas¨® Robert Palmer. Que realmente parec¨ªa a Robert Palmer. Cuando se cas¨® con Lori Anne Allison, le present¨® a Nicolas Cage. Cague le dijo que deb¨ªa actuar. Tambi¨¦n es m¨²sico. ¨¦l toca la guitarra. Sali¨® de la escuela para estar en una banda de rock. Recientemente, hizo una banda llamada vampiros Hollywood con Alice Cooper y Joe Ferry. ¨¦l tiene dos hijos. Otra pel¨ªcula en la que se encuentra es Charlie y la f¨¢brica de chocolate. La primera pel¨ªcula en la que estaba, fue en 1986, llamado Plat¨®n. Esta pel¨ªcula fue sobre la guerra de Vietnam. Tambi¨¦n ha sido nominado para muchos premios de actuaci¨®n. Gan¨® el premio de la academia al mejor actor Y el premio globo de oro por el mejor actor. ¨¦l tambi¨¦n form¨® su propia compa?¨ªa de producci¨®n en 2004, que ha producido pel¨ªculas, incluyendo Hugo.
Beyonc¨¦ es cantante. Ella es muy famoso y muy bonita. Beyonc¨¦, marido es Jai-z y tiene una hija. Recientemente, Beyonc¨¦ dec¨ª que tiene dos m¨¢s hijos. Ella es muy talentoso. Beyonc¨¦ fue en a cantar grupo llamado destino¡¯s chile. Ella izquierda el grupo va a solo. Ella es m¨¢s famoso que despu¨¦s d¨¦. Beyonc¨¦ M¨²sica es muy bueno. A m¨ª me gusta ella canciones. Mi favorita canci¨®n es single lady, formaci¨®n, grade u, leve en top, y 7/11. Ella tambi¨¦n impacta nuestra Sociedad positivamente con su m¨²sica. Beyonc¨¦ es 5¡¯7¡¯ ella es alta. Ella fue nacido septiembre cuarto. Ella es de Houston Texas. Beyonc¨¦ tiene una hija. Su hija nombr¨¦ es Volante Nobles. Ella Padres nombres es Matthew Nobles y tina Nobles. Beyonc¨¦ tambi¨¦n mucho dinero y aficionados. Ella tambi¨¦n en el pel¨ªcula llamado Austin Power sin Goldmember. Ella primero ¨¢lbum fue llamado ¡°Dangerously en Leve¡± en 2003. Adem¨¢s, ella vende muchos ¨¢lbum durante su m¨²sica creer. ?Beyonc¨¦ es fabricaci¨®n m¨²sica tambi¨¦n ella tiene Buena familia.
Taylor Swift es una persona muy?famoso. Ella es una cantante. Ella es alta. Adem¨¢s, ella es rubia. Ella tiene los ojos azules. Adem¨¢s, ella es de Kentucky. Adem¨¢s, ella tiene mucha canci¨®n. Adem¨¢s, ella es bonita. Adem¨¢s, ella es simp¨¢tica. Adem¨¢s, ella tiene piernas. Adem¨¢s, ella tiene brazos. Adem¨¢s, ella tiene una boca y dos ojos. Adem¨¢s, ella es trabajadora. Adem¨¢s, ella es lista. Adem¨¢s, ella no es perezosa. Adem¨¢s, ella es una persona buena. Adem¨¢s, ella le gustan gatas y perros. Adem¨¢s, ella le gusta comida. Adem¨¢s, ella le gusta cantarse. Adem¨¢s, ella tiene muchos amigos. Ella tiene los padres y un hermano. Elle tiene una gata. Ella le gusta correr. Ella le gusta ropa. Adem¨¢s, ella tiene dos tobillos. Adem¨¢s, ella tiene dos pies. Adem¨¢s, ella tiene dos caderas. Ella tiene dos rodillas. Ella tiene una est¨®mago. Ella tiene un cuello. Adem¨¢s, ella tiene dos orejas. Adem¨¢s, ella tuene una cabeza. Adem¨¢s, ella tiene un pecho. Adem¨¢s, ella tiene dos codos. Adem¨¢s, ella tiene muchos dedos. Adem¨¢s, ella tiene muchos dientes. Adem¨¢s, ella tiene una cara. Adem¨¢s, ella tiene un coraz¨®n. Adem¨¢s, ella es lista. Adem¨¢s, ella no es feo. Adem¨¢s, ella no es malo. Adem¨¢s, ella le gustan zapatos. Adem¨¢s, ella le gustan botas. Adem¨¢s, ella le gusta la ciudad Los ¨¢ngeles y New York. Adem¨¢s, ella le gustan compras. Adem¨¢s, ella le gusta el supermarcado. Adem¨¢s, ella le gusta manzanas. Adem¨¢s, ella le gusta lechuga. Adem¨¢s, ella le gusta el color azul. Adem¨¢s, ella le gusta el color morado. Adem¨¢s, ella le gusta el color Amarillo. Adem¨¢s, ella le gusta el color anaranjado. Adem¨¢s, ella le gusta el color rojo. Adem¨¢s, ella no le gusta la dentista. Adem¨¢s, ella le gusta la m¨¦dica. Adem¨¢s, ella le gustan mucha actriz. Adem¨¢s, ella le gustan muchos actor.
B¨²ster Posee es una persona muy famosa en San Francisco y la ciudad est¨¢n cerca de San Francisco. ?B¨²ster Posee juega al beisbol para Los Gigantes de San Francisco. ?¨¦l es el colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes. Los aficionados de Los Gigantes les gusta B¨²ster Posee porque es un jugador de beisbol muy bien. En su?a?o primero con el equipo, Los gigantes gano la serie Mundiales y B¨²ster Posee gano el novato del a?o premio. ?En su a?o segundo, B¨²ster Posee fue herido en una colisi¨®n y no jugo por m¨¢s del a?o. Entonces, en su a?o tercero, B¨²ster Posee y los gigantes gano la serie Mundiales otra vez. Los Gigantes derroto Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero. Esta a?o B¨²ster Posee gano premio al jugador m¨¢s Valioso. En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores,, pero en 2014 los gigantes gano la serie Mundiales por la tercera vez en cinco a?os. Buster Posee tiene treinta a?os. ¨¦l es un jugador para los gigantes. Tiene el pelo marr¨®n y el pelo corto. ?B¨²ster Posee es de Georgia y asisti¨® una Universidad en Florida. Tiene dos hijas y vivi¨® en el puerto este y Georgia. Este a?o, Los gigantes perdieron muchos juegos. ?Pero pronto, B¨²ster Posee y los gigantes ganara muchos juegos y ganara la serie Mundiales por el cuarto tiempo.
Miley Cyrus es una muy famosa persona. Ella es cantante y una actriz. Su nombre real es Destino Hope,, pero ella se llama Miles. Miles es corto para Miles porque ella sonri¨® mucho cuando ella fue una bebe. Ella es muy famosa por el programa de televisi¨®n ¡°Hannah Montana¡±. Ahora, Miles es una activista para el medio ambiente y para la gente sin hogares. Ella es la ni?a de Billy Hay Virus, un famoso cantante tambi¨¦n. Tiene cinco hermanos y muchas son cantantes tambi¨¦n pero menos famosos que Miles y su padre. Miles es joven, extrovertida, y muy bonita. Ella muy delgada y es de Tennessee. Ella tiene veinticuatro a?os y vive en Los ¨¢ngeles. Adem¨¢s, ella tiene pelo rubio y ojos azules. En ¡°Hannah Montana¡±, el car¨¢cter de Miles es muy c¨®mica y amable. Cuando ella fue m¨¢s joven, la gente pensaron Miles fue inocente y simp¨¢tica. Hace algunos a?os, Miles fue famosa porque ella fue la loca. Se puso las ropas reveladoras y cant¨® las canciones inapropiadas para los ni?os o¨ªr en el ¨¢lbum ¡°Bandera¡±. Ahora, Miles es m¨¢s reservada que fue hace algunos a?os y menos loca. Miles tiene un novio y ¨¦l es actor. Se llama Lima Hemsworth y tiene veintisiete a?os. Lima actu¨® en las pel¨ªculas ¡°Hunter James¡±. Miles y Lima son juntos por varios a?os y probablemente se casan pronto. Son muy ricos pero son modestos. Son mis novios favoritos de famosos. Cuando fui m¨¢s joven fui un gran fan de Miles. Mi hermana fue un concierto de Miles y fui muy celosa.
Hola, yo presentarte a Bill y el apellido es Clinton. ¨¦l era el 42 presidente de los estados unidos de 1993 a 2001. Su color favorito es el azul. El gusto hacer ejercicio. El gusto pasar tiempo con la familia. Su comida favorita es la manzana. El gusto conocer gente joven. ¨¦l es muy talentoso. El tocar el saxof¨®n y estaba en una banda cuando el adolescente. ¨¦l tiene setenta a?os y su cumplea?os es el 19 de agosto. Bill vive en New York con su esposa, Hillary. En la universidad de Georgetown, el estudio le internacional affaire. ¨¦l en Georgetown de 1964 a 1968. ¨¦l es estadounidense. ¨¦l es un nativa de Arkansas. Despu¨¦s Georgetown, ¨¦l fue a Yale La Acholo ser un abogado. En la universidad el Yale, el conoci¨® Hillary y el enamorarse con Hilary. Ellos casado el 11 de octubre de 1975. ¨¦l tiene una hija, Chelsea Clinton. Bill tiene cabello blanco y ojos azules. ¨¦l es muy alto. ¨¦l es inteligente y serio, pero ¨¦l a veces es tonto. En 1978 ¨¦l era el m¨¢s joven gobernado de Arkansas. Bill es muy inteligente, el estudio derecho y pol¨ªtica. Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el minti¨® sobre el relaci¨®n. En 1998 ¨¦l es despedido de la presidencia por tizne un affaire con M¨®nica. Como presidente, Bill dar muy ciudadanos trabajar. El disminuci¨®n ¨¦l tasa de criminalidad y levantar el presupuesto. En 2004, Bill escribe un libro sobre su vida llamad ¡°Mi Lime¡±. Hoy es muy activo en pol¨ªtica y el ayudar a su esposa a la presidencia, pero ella perdi¨®.
Mi actor favorito es Jackie Chan. Jackie Chan es un famoso actor chino. Adem¨¢s, ¨¦l es un artista marcial, comediante, cantante, acr¨®bata, doble de acci¨®n, director y productor cinematogr¨¢fico chino. ¨¦l realiza pel¨ªculas de acci¨®n y comedia. ¨¦l actu¨® en m¨¢s de sesenta pel¨ªculas. Las pel¨ªculas ¡°Historia Policiaca¡± y ¡°Mi Estrella de la Suerte¡± son m¨¢s famoso. Su pel¨ªcula m¨¢s reciente es ¡°King Fu Yoga¡±. ?La taquilla de sus pel¨ªculas es m¨¢s de 20 mil millones de yuanes. ¨¦l gan¨® muchos premios de Hollywood y Asia.? Por a?adidura, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y el Paseo de la Fama de Hollywood. En 2016, Chan gan¨® un ¨®scar honor¨ªfico por sus ¡°logros extraordinarios¡±. ¨¦l naci¨® el siete de abril de 1954 en el Hong Kong. ¨¦l habla chino, ingl¨¦s y coreano. ¨¦l tiene pelo negro, ojos marrones y grandes, nariz grande, peso medio y altura mediana. Siempre lleva un abrigo blanco. ¨¦l es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso. Se convirti¨® en actor cuando ten¨ªa cinco a?os. Su familia se mud¨® a Australia en 1960. Despu¨¦s de regresar a Hong Kong, ¨¦l asisti¨® a la escuela primaria. Luego, ¨¦l ha entrenado en King Fu y R¨¢pido. Por consiguiente, ¨¦l se convirti¨® en artista marcial. ¨¦l se gradu¨® de la Academia China de drama. Chan se cas¨® con Juan Sin y ella es actriz taiwanesa en 1982. ¨¦l tiene un hijo y una hija. Su hijo es Jaime Chan, que es cantante y actor.
Una persona famoso es Patrick Suma. ¨¦l es?un cantante en la banda de rock. El nombre de su banda es Hay Out Boy. ¨¦l es muy c¨®mico e inteligente.?¨¦l es muy talentoso. Puede tocar muchos instrumentos.?Puede tocar la trompeta, los tambores y la guitarra. Su voz es muy hermosa.?Su cumplea?os es el veintisiete de abril. Patrick tiene treinta y tres a?os. ¨¦l escribe muchas de las canciones de la banda. Le gusta leer y aprender nuevos idiomas.?¨¦l es de una peque?a ciudad cerca de Chicago, Illinois.?Sus m¨²sicos favoritos que crecen incluyen Michael Jackson y Elvis Costello. ¨¦l es el vocalista, guitarrista y compositor principal de la m¨²sica de Hay Out Boy.?Su banda Hay Out Boy tiene seis ¨¢lbumes con un nuevo ¨¢lbum que viene en septiembre y ¨¦l hizo un ¨¢lbum en solitario.?Mi ¨¢lbum favorito de su banda se llama "Taque Tris Lo Tour Grave.¡±?Mi canci¨®n favorita de ¨¦l se llama "Cal Befare te Toro."?Est¨¢ casado y tiene un hijo.?Vive en Chicago con su familia.?El nombre de su esposa es Elisa y el nombre de su hijo es Dec¨ªan. Su mejor amigo es el bajista de su banda Pete Gente. No utiliza medios de comunicaci¨®n social como Instagram y Twitter.?¨¦l es muy privado sobre su familia. Patrick es corto pero muy guapo.?¨¦l era gordo,, pero ahora es delgado y muy sano.?¨¦l es mi cantante favorito. Yo?escuchado la m¨²sica de su banda durante doce a?os.
Una persona muy famosa me gusta es Beyonc¨¦. Beyonc¨¦ es un cantante y tiene tres ni?os. Beyonc¨¦ es muy bonita y es muy talentosa. Ella tiene una hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y un ni?a Blue Ibi. Espero que Beyonc¨¦ es simp¨¢tica y graciosa, y es un bien madre, porque no s¨¦. Me gusta escuchar Beyonc¨¦¡¯s m¨²sica la Leonado. Beyonc¨¦ gusta come con tu novio Jay-Z, y tu novio le gust¨¦ come con ello sido chicas. Jay-Z gusta otra chica de Beyonc¨¦, no es bien. Beyonc¨¦ tiene dedos Jay-Z es un bien Novio, se dice ¡°Donde est¨¢ anoche Jay-Z!¡± Beyonc¨¦ es un mejor bailadora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento. Beyonc¨¦ trabajar mucha y es un bien madre de Blue Ibi. La casa de Beyonc¨¦ es muy grande y tiene bonitas ropas de Beyonc¨¦ para los shows. La ropa de Beyonc¨¦ es bonita porque mucho dinero. ?Beyonce tiene muchas bolsas para ella, no es pasado de moda! Beyonc¨¦ gusta, va la compras, y compras muchas, regalos para ella, familia y amigos. Beyonce encantan oro, y tiene mucho accesorio en oro. La casa de Beyonc¨¦ tiene una estufa, muchas ba?os, un grande closet, la chimenea, el lavaplatos, y una licuadora. La casa tiene todos los electrodom¨¦sticos. Beyonc¨¦ grabas nuevo m¨²sica para tus emocionados. El show de Beyonc¨¦ tiene un grade p¨²blico porque muchas personas encantan Beyonc¨¦. ?Beyonc¨¦ tenga los shows todos los estaciones. ?Ella cantante por el presidente Obama tambi¨¦n! Desear ver un concert¨¦ de Beyonc¨¦ una d¨ªa.
Tengo un plan de vacaciones perfecto. Mi vacaci¨®n perfectas van a estar en Jap¨®n. Voy a ir a Jap¨®n con mi familia o buenos amigos. Mi familia y mi amigo son divertidos. Vamos a visitar muchas ciudades en Jap¨®n. Antes de viajar por avi¨®n a Jap¨®n, voy a empacar y comprar ropa muy bonita. El viaje en avi¨®n va a ser muy bien. Mi amigo o mi familia y yo nos relajamos en el avi¨®n. Despu¨¦s de llegar a Jap¨®n, conducimos un hotel muy grande. Me despierto por la ma?ana y me preparo para un d¨ªa interesante. Voy a comer comida deliciosa y voy a beber bebida refrescante por la ma?ana y por la tarde. Quiero comer mucho bien sushi. Voy a hacer turismo con mi familia o mi amigo. Conozco nuevo amigos japoneses. Saco muchas fotos de los animales, personas y vistas. Yo camino y voy en tren. Mi familia o mi amigo y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas. Yo traigo mucho dinero. A las seis y media de la tarde, yo como la cena en un restaurante de la ciudad. Despu¨¦s de la cena, caminamos alrededor de un poco m¨¢s. Por la noche, regresaron al hotel. Miramos las fotos y jugamos en la computadora. Nos hablamos y nos re¨ªmos. Me ducho a las diez de la noche y me preparo para la cama. Me cepillo los dientes despu¨¦s de ducharme. A las once y media, me duermo y me preparo para alas actividades de ma?ana.
Me llamo *FESTINAME* *FESTINAME* *LASTAME*. Soy una?Estudiante en *UNIVERSIDAD*. Voy a graduar el diez-ocho de julio este a?o. Quiero viajar con mi familia y mi novia despu¨¦s de mi graduaci¨®n. Voy a viajar con mi madre y mi hermana para Los ¨¢ngeles por una semana.?Despu¨¦s, voy a viajar con mi novio para?Nueva York por dos semanas.?Estoy muy excitada por ambos viajes porque quiero?celebrar mi graduaci¨®n universitaria con ellos. Siempre, viajar es la mejor manera de celebrar. Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es para viajar solo. Quiero viajar con mochila para Europa y Asia Sudoriental.?¨²nicamente he estado en Francia y netherland, y quiero visitar otro pa¨ªs en Europa,?como?Espa?a, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia. Tengo unos amigos que han hecho mochilero en Europa tan que puedo preguntarles?para sugerencias en?el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar. Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar?m¨¢s playas en pa¨ªs como Tailandia, Filipinas, Indonesia.?Si voy a hacer estos viajes, me gustar¨ªa viajar en verano. Me gustar¨ªa aprender surf y buceo. Durante mis vacaciones me encantar¨ªa probar diferentes tipos de cocinas de cada pa¨ªs que visita. La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un pa¨ªs. Me encanta aprender y hablar en sus idiomas tambi¨¦n porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasi¨®n.
Un plan de vacaciones perfecto es cuando pasa tiempo con sus amigos o familia. No necesariamente tiene que estar en un pa¨ªs o estado diferente, siempre y cuando todos se diviertan. No deber¨ªa preocuparse ni pensar en el trabajo. Unas vacaciones perfectas no tienen que implicar el gasto de dinero, pero tener dinero lo hace mejor. Tener dinero le permite viajar a lugares. Con dinero puede comprar un billete de avi¨®n a sitios que no se puede conducir con un coche. Usted tambi¨¦n debe tener un sitio para quedarse. Usted puede vivir en la casa de su familia o alojarse en un hotel. Un ejemplo de unas vacaciones perfectas ser¨ªa al lado de una playa. El clima no es demasiado caliente y no demasiado fr¨ªo. Tambi¨¦n debe haber una playa donde se puede sentar y relajarse. Si hace demasiado calor, puede ir a nadar en el oc¨¦ano. Y si hace demasiado fr¨ªo se puede quedar en la arena y mirar la hermosa vista. Unas vacaciones perfectas tambi¨¦n viene con buena comida. Elegir un sitio que se va a quedar por un tiempo, es necesario que haya buena comida alrededor de modo que usted est¨¢ disfrutando de lo que come. Unas vacaciones perfectas se deben pasar con la familia o amigos porque la mayor¨ªa de la experiencia es mejor pasar interactuando con otros. Pasar unas vacaciones con un amigo tambi¨¦n hace que el costo m¨¢s barato porque usted est¨¢ dividiendo el costo, entre otros. En general unas vacaciones perfectas es lo que hacen de ¨¦l y si o no te gusta.
Cuando era joven, siempre quise ir a Europa y viajar a todos los pa¨ªses. Yo quer¨ªa viajar por Francia y ver la Torre Eiffel y otros lugares de referencia, as¨ª que ir al Reino Unido y ver Bit En. Sin embargo, a medida que crec¨ª, esperaba viajar por los Estados Unidos en un viaje de senderismo a campo traviesa. Durante mis vacaciones de primavera, fui a Portland, Oreg¨®n con mi novia y fuimos senderismo todos los d¨ªas. Primero empezamos con ensayos locales alrededor de la zona principal de la ciudad, que estaba rodeada de verdes bosques y parques nacionales. En el tercer d¨ªa de nuestro viaje, fuimos a la parte del este de Orej¨®n a Melanoma Falla, un parque nacional local cerca de la frontera de Washington. ?Fue un divertido viaje de senderismo y nos dieron un mont¨®n de buenas fotos! Durante todo nuestro tiempo en Orej¨®n, encontr¨¦ una gran alegr¨ªa de estar fuera en el desierto y me sent¨ª feliz y aliviado de todas las tensiones en mi vida caminando en la naturaleza. Fue en ese momento que decid¨ª hacer de m¨ª una meta de viajar a varios parques nacionales a trav¨¦s de los Estados Unidos y compartir mi amor al aire libre con mis amigos y familiares. Espero viajar al parque nacional de Yellowstone, partes de la caminata o el rastro entero de Juan Muy, y tambi¨¦n veo el Gran Ca?¨®n. En esta aventura, deseo ver mi pa¨ªs de origen a trav¨¦s de la naturaleza y ser capaz de experimentar la belleza del aire libre.
En mi plan?de vacaciones perfecto, yo voy a viajar a los ¨¢ngeles. Yo quiero ir a la playa en los ¨¢ngeles y comprar ropas con mi amiga. Adem¨¢s, yo voy a relegarme. Entonces, yo voy a dibujar y pintar. Yo voy a pintar con acr¨ªlico y aprender nuevos t¨¦cnica por pintar con acr¨ªlica. ?Yo quiero comer con mi amiga en los ¨¢ngeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta prueba?nuevos alimentos. Adem¨¢s, yo no quiero estudiar. Tampoco no quiero completar tarea y trabajo porque yo tengo que estudiar examen, pero no tengo que en en el?plan de vacaciones perfecto. Normalmente, a las tres de la ma?ana yo duermo. Entonces, yo quiero duermo ma?ana, a las once de la noche. Yo voy a dormir mucha hora y yo voy?religarme. Tambi¨¦n, yo quiero?viajar con mi familia a los ¨¢ngeles. Tambi¨¦n visitar san francisco con mi familia despu¨¦s de viajar los ¨¢ngeles porque nosotros nos gusta chivato en san francisco, pero nosotros no nos gusta el muelle 39 en san francisco. Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, as¨ª que yo quiero visitar san francisco con mi familia en mi vacaci¨®n. Yo voy a visitar nuevos lugares con mi familia en san francisco y los ¨¢ngeles, tal vez nosotros vamos a ir Hollywood y gigant¨®n por prueba nuevos alimentos y comprar ropas porque ellos tienen centros comerciales. Yo voy a gastar mucho dinero en mi plan de perfecto vacaciones, aunque normalmente, yo soy frugal y yo soy no rico.
Me gusta viajar. Quiero ir a Canc¨²n, M¨¦xico. Cuando estoy visitando, quiero caminar a la playa durante el d¨ªa y en la noche si hace calor. Visit¨¦ Canc¨²n en a?os pasados, y me gusta ir un tiempo m¨¢s. Voy con mis amigos para mi cumplea?os. Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ven la ciudad y las tiendas. Me levanto a las nueve de la ma?ana, y como desayuno con mis amigos cuando hablamos sobre la noche pasada. Quiero ir a Canc¨²n por cuatro d¨ªas. Necesit¨® nadar en la mar porque el agua hace muy fresco.
Mi lugar favorito es Haw¨¢i. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Haw¨¢i mucho tiempo. Para las vacaciones perfectas me encantar¨ªa ir a Haw¨¢i por dos semanas con mi familia, mis amigos, y mi perro. Estoy bailando, cantando, y comiendo con mi familia, mis amigos, mi perro. Yo nado con el pescado en la playa. Yo quiero tener las mejores vacaciones de mi vida. Adem¨¢s, yo quiero a comer las frutas, por ejemplo los cocos, las pi?as, la papaya y la guaba. Quiero beber un refresco en el haya con mi novio. Quiero nadar en el oc¨¦ano con mi familia. Algunos de mi familia tiene miedo del oc¨¦ano, pero me gustar¨ªa que tomar clases para aprender a nadar. Me gustar¨ªa tomar el sol en la playa con mis amigos para que podamos obtener bronceado. Nos encanta el sol y la playa. As¨ª que hacer esto todos los d¨ªas ser¨ªa unas vacaciones perfectas para todos nosotros. Me gustar¨ªa pasear a mi perro en la playa para que tanto podemos ser felices y pasar un buen rato. Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y tener un buen tiempo, entonces yo tambi¨¦n. Mi lugar favorito es Haw¨¢i. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Haw¨¢i mucho tiempo.
Mi vacaci¨®n perfecta est¨¢ en Italia. ?Yo fui a Italia una vez, y me encant¨® mucho! Me enamor¨¦ con la cultura y la lengua¡­. Y la comida tambi¨¦n. Yo fui despu¨¦s de mi primero a?o en escuela secundaria, con la banda de Misi¨®n Hilos Hijo Acholo. Nosotros fuimos por dos semanas, pero ojal¨¢ que el viaje fuera m¨¢s largo. No fue suficiente para explorar todo el pa¨ªs! En mi tiempo libre, yo estoy pintando siempre. Por eso, yo quiero que visitar los muesos de arte en Italia. Los museos son viejos, pero tienen arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y m¨¢s. La estatua de David es muy famosa tambi¨¦n, y yo lo vi cuando fui a Italia ese verano. Yo vi la fuente de Atrev¨ª tambi¨¦n. ?Mi mam¨¢ me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradici¨®n! Trae buena suerte cuando lo lanzas. Todos fuimos a la capilla Sostiene. ?El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo!! El arte era detallado, las cifras son tan realistas. ?Yo necesito ir otra vez! Un d¨ªa, espero que poder pintar bien. Para mi vacaci¨®n de ensue?o, que ser¨ªa mi primer lugar para visitar. Despu¨¦s, yo quisiera ir a Vence, porque una ciudad en el agua es interesante, y muy hermosa. Tambi¨¦n, la ciudad tiene vidrio veneciano, que hace grandes joyas. Adicionalmente vende m¨¢scaras que me recuerdan a una ¨®pera o mascarada. En mi vacaci¨®n de ensue?o, yo ir¨ªa a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora.
Mi vacaci¨®n perfecta consiste en muchas cosas hacer. Mi familia y yo vamos en avi¨®n. Yo voy a la playa con mi familia. Nosotros dormimos en un hotel. Nosotros comemos comida rica. Yo nado en el oc¨¦ano con mis hermanas y hermanos. Yo juego al voleibol en la playa con mi familia. Nosotros vamos en un barco. Yo pesco por pez con mi padre. Yo compro mucha ropa y comidas con mi madre. Al d¨ªa siguiente, nosotros nos levantamos temprano y miramos al sol. Nosotros desayunamos muchas comidas. Hay muchos huevos, pan, frutas, leche, y caf¨¦. Yo miro la tele y juego con mi hermano menor. Yo leer libros nuevos. En la noche, nosotros vemos las estrellas y sentamos en una fogata. Yo como chocolate y bebo jugo. Al d¨ªa siguiente, nosotros caminamos en el pueblo. Mi padre saca potos a la familia. Nosotros compramos muchas cosas. Nosotros comemos en los restaurantes y visitamos los museos. Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo. En la vacaci¨®n, mi novio va tambi¨¦n. ¨¦l le gusta nada mucho en el oc¨¦ano. El habla con mi padre y saca potos con mi padre. ¨¦l compra cosas por mi mam¨¢ y cocina comida por mis hermanos. Nosotros visitamos muchos sitios de historia. No hay muchas personas en los sitios. Nosotros sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios. Hay muchos vacas y pollos. Hay muchos p¨¢jaros en el medio ambiente. Yo estoy feliz y muy cansado, despu¨¦s yo dejo con mi familia.
Voy a Europa para vacaciones por avi¨®n. Yo traigo mi novio, los padres, la hermana mayor, y perro peque?o.?Probablemente caminamos mucho. Quiero viajar por B¨¦lgica, Switzerland, France, UN, Sa¨ªn, y Neerland¨¦s. Viajamos de uno a dos meses en Europa. Voy a Europa en julio. Come comida mucho delicioso. En B¨¦lgica y Switzerland, come chocolate muy bueno. Voy a Londres por tren. En Londres?vemos Bit En, Buckingham Place, London Elle, y Trafalgar Suave.?En Par¨ªs vemos Eiffel Toser y Louvre. Vemos otros lugares tambi¨¦n. Compramos las ropas y otros cosas. Hay mucho lugar de compras. Jugamos deportes como el esqu¨ª alpino, la nataci¨®n, y el tenis. Quiero patino sobre hielo tambi¨¦n. Visite el cine, el museo, el parque, el restaurante, y la tiendas. Nos despertamos?a las diez de la ma?ana todos los d¨ªas. Nos dormimos a?medianoche. Nos relajamos en vacaciones.
Me gusta viajar en el mundo. ?Cuando viajo, mi tiempo perfecto es muy relajado o muy divertido. ?Durante el d¨ªa, me gusta ir a la playa y me gusta nadar y escuchar m¨²sica. ?Durante la noche, me gusta escuchar m¨²sica y bailar bajo las estrellas. ?Me gusta escuchar la m¨²sica de reggaet¨®n. ?Es muy divertido. ?Para la relajaci¨®n, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos. ?No me gusta estudiar cuando yo viajo. ?Cuando yo viajo, es bueno conocer las personas de la cultura. ?Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas. ?D¨®nde viven y que les gusta comer? La nueva comida es mi favorito. ?Me amo comer la comida de diferentes culturas. ?Es bueno si la comida tiene el pollo o los papas fritas o buenos vegetales y arroz. ?Me gusta la ensalada tambi¨¦n y me amo las frutas. ?El jugo de fruta es muy bueno tambi¨¦n. ?Me gusta ir a lugares tur¨ªsticos tambi¨¦n. ?Mi favorito es los sitios del natural con ¨¢rboles y el aire de libro, pero me gustan los mercados tambi¨¦n. ?Es divertido ir a los mercados y me gusta ver a la artesan¨ªa en los mercados. Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir m¨²sica. ?Es divertido si puedo escribir m¨²sica con los nativos del sitio. Es interesante hablar con las personas del arte de la cultura y me gusta hablar con ellos de sus pensamientos y opiniones. ?Es muy divertido y yo aprendo cuando yo hablo con ellos.
Si pudiera ir de vacaciones, me gustar¨ªa ir a Europa. Quiero ir a Irlanda, Suiza, y Entrad. Quiero explorar y visitar los pubs. Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo. Tal vez despu¨¦s de graduarme el a?o que viene podr¨¦ viajar a Europa. ?Mi mam¨¢ tambi¨¦n quiere viajar al extranjero! Ser¨ªa divertido ir a Europa con mi familia. Mi familia tiene herencia irlandesa, as¨ª que ser¨ªa interesante ver lo que ese lugar es como.?Quisiera visitar sitios tur¨ªsticos como Bit En y montar los autobuses de dos pisos en Londres. Tambi¨¦n quiero ver las verdes colinas de Suiza e Irlanda. Cumpl¨ª *N¨²MERO* a?os este a?o, as¨ª que he estado explorando la escena del bar en Am¨¦rica. Me gustar¨ªa ver c¨®mo es en otros pa¨ªses donde la edad de beber es mucho m¨¢s joven. ?Mis vacaciones ideales ser¨ªa con mi madre en Europa, y espero que pueda ir pronto!
Mi perfecto plan de vacaciones es ir a una isla famosa. Debe ser segura. Tiene que tener una variedad de comida. Tiene que tener atracciones tur¨ªsticas.?Comen el helado en ese lugar. Incluso rompo alg¨²n helado casero?ser¨¢ un sitio donde no deban preocuparse de la escuela y la tarea.?Sin dejar de mencionar un sitio que no necesitar¨¢ preocuparse por arruinar mi d¨ªa de prueba. En el lugar no debe haber contaminaci¨®n del aire. Cuando vaya haya me voy a ir a la playa y voy a nadar ojal¨¢ no haya tiburones porque eso me har¨ªa muy triste. Despu¨¦s me ir¨ªa a un restaurante a comer una buena comida. Espero que esos restaurantes no sean costosos. Despu¨¦s de comer el plato fuerte yo comer¨ªa el postre y me ir¨ªa a dormir al hotel. No deber¨ªa haber ruido Cuando vuelvo, voy al zool¨®gico porque los animales son un hermoso vistas. Despu¨¦s de me comer¨¦ en otro restaurante que algo diferente. Despu¨¦s de comer ser¨¢ tiempo para ver unos fuegos artificiales durante la noche. Volver a hotel y a dormir. Ya que ser¨¢ mi ¨²ltimo d¨ªa como saldr¨¢ durante el mediod¨ªa. Ir¨¦ al cine y ver algo interesante Despu¨¦s de eso, volver al paquete Apartamento todo para arriba e ir al aeropuerto. Cuando voy al aeropuerto me tome una foto de ese avi¨®n y decir alimentos a la isla perfecta. Le dir¨¦ a mis padres todo. Lo grabo en mi diario y mantenerlo como un recuerdo de premio.
Si tuviera tiempo, ir¨ªa a la playa porque me gusta nadar y relajar con mi familia. Tambi¨¦n me gusta viajar. Por eso, la playa que ir¨ªa con mi familia debe esa en alg¨²n pa¨ªs de Europa. Sin embargo, prefiero que vaya a Francia o Italia. Es importante que nosotros vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente all¨ª. Despu¨¦s de Italia, prefiere que vayamos a Francia porque puedo hablar franc¨¦s tambi¨¦n. Si quisiera ir a alg¨²n lugar que est¨¢ m¨¢s fr¨ªo de California, debe estar Nueva York. Nunca hab¨ªa viajado a Nueva York,, pero me gusta el clima porque se cambia cada dos o tres meses del a?o. Espec¨ªficamente, en un d¨ªa de el futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos di de vacaciones porque me gusta la temporada de oto?o. Adem¨¢s, tengo demasiado de amigos que viven en sitios cercas de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres a?os que no los vi. Un otro lugar que quiero ir cuando tengo d¨ªas de vacaciones es la ciudad de Tokio en Jap¨®n. Debe estar el ideal vacaciones porque la comida all¨¢ es muy diferente de que comemos aqu¨ª en los Estados Unidos. En Tokio me puedo relajar y ganar un masaje para que no tengo que pensar de trabajo, el estr¨¦s o dinero ¨C nada. Si tomara un curso de japon¨¦s, me ayudar¨ªa mucho para qu¨¦ puedo hablar con la gente all¨ª. En cualquier parte del mundo es bueno para la acciones con tal de que me puedo relajar.
Si yo fuera en unas vacaciones, mis vacaciones perfectas estar¨ªan en Italia, Jap¨®n o Australia porque estos lugares son mis lugares favoritos. Yo prefiero que viajo en alg¨²n sitio con oc¨¦anos y buen tiempo. Yo quiero unas vacaciones muy relajantes. A mi novio y mi nos encanta viajar y querr¨ªamos viajar m¨¢s despu¨¦s de la graduaci¨®n. Yo prefiero que nosotros viajemos en el oto?o o la primavera. Nosotros tendr¨ªamos que ahorrar dinero para que nosotros podamos viajar c¨®modamente. En cualquiera de estos sitios, nosotros alojar¨ªamos por un largo tiempo. Nosotros reservar¨ªamos un buen hotel antes de salir los Estados Unidos. El hotel tendr¨ªa los adenitis muy buenos y el personal recomendar¨ªa los mejores sitios para nosotros. Nosotros volar¨ªamos por el avi¨®n. Nosotros ir¨ªamos muchos sitios como la playa, los museos y los restaurantes. A m¨ª me gusta la playa y yo tomar¨ªa el sol, nadar¨ªa en el oc¨¦ano y jugar¨ªa el voleibol de playa con mi novio. A nosotros nos encanta probar la nueva comida e ir¨ªamos a todos sitios donde podr¨ªamos ir para comer. Nosotros comprar¨ªamos regalos para los amigos y familias tambi¨¦n.
Mi plan de vacaci¨®n perfecta es ir a Europa. Quiero ir a Italia para un par de meses durante el oto?o. No quiero ir a Italia durante el verano porque es demasiado caliente. Quiero ir a Italia con mis amigos o mi familia. Quiero ver el Coliseo primero. Es grande y muy viejo. Segundo, quiero comer gelado y pizza. Oigo la comida en Italia es bien. Tercero, quiero visitar la Ciudad del Vaticano. La Ciudad del Vaticano tiene mucho sitio hist¨®ricos. Tiene la Capilla Sextina y la Bas¨ªlica de San Pedro. Tambi¨¦n, quiero visitar la playa del Mar Mediterr¨¢neo. Quiero tomar el sol y correr en la playa. La parte segundo de mi vacaci¨®n es ir a Inglaterra. Yo no s¨¦ cuando quiero ir a Inglaterra porque el tiempo y siempre malo. Hay muchas cosas a visitar. Me encantan los Beatles. Por lo tanto, quiero caminar a trav¨¦s de Abb¨¦ Rueda. Quiero visitar Strawberry Fieles cu¨¢l es dedicado a John Lennon. Tambi¨¦n, quiero visitar Liverpool donde los Beatles soy d¨¦. El Palacio de Buckingham es un otro sitio que es muy importante. Quiero ver el lugar donde La Reina vive. Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos e ir a London Bridge con mi familia. No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es malo.Despu¨¦s, quiero ir a Francia. Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Norte-Dame. Oigo franceses no les gustan Americanos. Me causa curiosidad el ver si es verdad. Hay otro lugar quiero visitar,, pero mi vacaci¨®n perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia.
Mi vacaci¨®n perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia. Yo quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que est¨¢n m¨¢s allegadas a m¨ª, aunque unas vacaciones con los partidos no suena como una buena idea. Con mi familia me gustar¨ªa ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el oc¨¦ano y jugar con la arena. A mis hermanitas tambi¨¦n les gusta nadar en la arena, aunque no tanto nadar porque tienen miedo que se las vaya a comer un tibur¨®n. No creo que podr¨ªa divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendr¨ªa que cuidar que no se lastimen mis hermanitas chiquitas. Lo que si les gusta hacer es enterrarse en la arena, pretendiendo que son sirenas, haci¨¦ndome dibujar dise?os en sus ¡°colas de sirenas.¡±Con mis amigos querr¨ªa ir en un crucero a Alaska u otro continente en. No pienso que podr¨ªa ir con mi familia porque ser¨ªa muy fr¨ªo, y se podr¨ªa aventar al agua si nos descuidamos. Los cruceros paran en varios sitios en ruta a la destinaci¨®n final del paseo. Estas serian unas buenas oportunidades para ver diferente partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo. Tambi¨¦n tendr¨ªamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo. La ¨²nica desventaja del paseo es que me engordar¨ªa porque comer¨ªa mucho de los bufete del barco durante el paseo.
En mis vacaciones perfectas ir¨ªa a las Bahamas. A m¨ª me gusta la Bahamas. Es muy tropical y caliente y tiene un bonito oc¨¦ano. La isla tiene muchas actividades que har¨ªa cuando voy a la isla. Primero ir¨ªa al aeropuerto y recibir¨ªa mi boleto. Me gustar¨ªa tener un boleto de primera clase. Me gusta la primera clase porque tienen m¨¢s espacio y wifi. Durante el vuelo dormir¨ªa y ver¨ªa Netflix. Tambi¨¦n tienen buena comida. Despu¨¦s llego en la Bahamas, ir¨ªa el hotel. Mi hotel tendr¨ªa la conexi¨®n a Internet, aire acondicionado y la habitaci¨®n doble con ducha. Tambi¨¦n gustar¨ªa mi habitaci¨®n tener el desayuno incluido. En mi primer d¨ªa en las Bahamas ir¨ªa a la playa. A m¨ª me gusta la playa porque me gusta la arena y el oc¨¦ano. Cuando llegue, yo nadar¨ªa en el oc¨¦ano. Tambi¨¦n yo leer¨ªa mi libro y jugar en la arena. Por la tarde ir¨ªa al restaurante. La Bahamas tiene mucha comida diferentes, pero comer¨ªa mariscos. Comer¨ªa langosta y camar¨®n. Pr¨®ximo ir¨ªa club de baile y conocer gente nueva que viven en la Bahamas. Yo bailar¨ªa toda la noche. Despu¨¦s ir¨ªa a mi hotel y dormir. El d¨ªa siguiente tendr¨ªa desayuno e ir¨ªa el ¡°arrastra jard¨ªn¡±. Este es un zool¨®gico. Yo ir¨ªa a ver todos los animales. Tendr¨ªan flamencos, aves y tigres. Yo tomar¨ªa muchas fotos. A m¨ª me gustan los animales. Estar¨ªa en el zool¨®gico hasta el mediod¨ªa. Pr¨®ximo ir¨ªa a un restaurante para almorzar. Despu¨¦s del almuerzo ir¨ªa a la playa.
Cuando hablamos de una ¡°perfecto vacaci¨®n,¡± tenemos respuestas que incluyen cosas de inter¨¦s u otros deseos materiales. ?Una persona quiere tener la casa de oro o el carro del a?o en Dubai. De todos modos, siempre hay motivos de querer irse por lo menos unas distancias de su lugar. Para m¨ª, esto tampoco ha cambiado. Cuando yo me imagino en mi vacaci¨®n perfecta, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cay¨¦ndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi oro barco del a?o, perdido, han de decir algunos. Tengo un viejo radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente se va a est¨¢tico la voz se la reportara y empieza lo que en EEUU le llaman ¡°show jazz.¡± All¨ª estoy. En ese tiempo no existe nada m¨¢s que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar. Veo hacia todos lados y nada puedo ver, como una oscuridad, al menos que la m¨ªa tiene las cosas materiales que me gustan. En realidad esas cosas tambi¨¦n son la oscuridad. Es solo cuando te enteras de la oscuridad que empiezas dudar de todo lo real y la realidad tambi¨¦n es parte de la oscuridad. Perdido han de decir algunos. Estoy perdido en los sistemas de cada humano. Estoy perdido porque no me importa. ?En mi vacaci¨®n perfecta no existe nada m¨¢s que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar. Esas son las ¨²nicas cosas que veo, ignoro todo lo dem¨¢s, es muy predictible lo dem¨¢s. Ando perdido en la oscuridad. Mi oscuridad porque es todo lo que tengo en realidad.
Mi vacaci¨®n ideales tiene mucho diferente ubicaciones. La ubicaci¨®n primera que quiero es Alpes Suyos. El Alpes Suyos es una cordillera magn¨ªfico. Esta media de Suiza y 193?km de Bren, la capital de Suiza. El Alpes Suyos tiene muchas estaciones de esqu¨ª para elegir. Las estaciones de esqu¨ª es rango de f¨¢cil a dif¨ªcil. El Alpes Suyos ha sido el hogar de mucho snowboard y competiciones de esqu¨ª. Campeones internacionales de snowboard y esqu¨ª viaja las estaciones de esqu¨ª cada a?o. Me encantada mucho snowboard y quiero snowboard en mismo lugar que mi atletas favoritos. Mi viaje ideal ser¨¢ ir con mis mejores amigos como les encanta el snowboard tambi¨¦n. Vamos a alquilar una cabina o Airbnb. Despu¨¦s de un buen d¨ªa en las pistas, podemos relajarnos en la ba?era de hidromasaje. Despu¨¦s de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Cortejan, Dinamarca. La ciudad es una de las ciudades m¨¢s sostenibles en la voluntad, con muchos edificios sostenibles. Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos. Dinamarca tambi¨¦n tiene un mont¨®n de hermosos edificios hist¨®ricos con muchas historias que se les diga. Despu¨¦s de nuestro viaje a Cope hagan, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterr¨¢neo. Visitaremos Santonina, Creta y Miles. Podemos acantilado buceo en el oc¨¦ano y nadar en el mar azul brillante. ?Podemos ver la puesta de sol desde la playa tambi¨¦n!
Para mis vacaciones, quiero ir a Islandia. Nunca he visitado el pa¨ªs, pero he o¨ªdo buenas cosas sobre lo que ofrece. Hace fr¨ªo all¨¢, as¨ª que creo que ser¨ªa bueno a visitarlo en el verano. Me gusta el fr¨ªo, pero he vivido en *TATE* por la mayor¨ªa de mi vida, as¨ª que el fr¨ªo no es normal para m¨ª. Por eso, pienso que el verano ser¨ªa una buena opci¨®n para empezar. El pa¨ªs es peque?o, pero hay muchas actividades que hacer. Por ejemplo, hay una piscina natural se llama Blue Lago que es muy famosa. Muchas personas vienen al pa¨ªs para verlo y disfrutarlo. Tambi¨¦n, hay muchas monta?as que se puede subir. Para mis vacaciones, ir¨ªa a la piscina natural primero. Despu¨¦s de disfrutarlo, ir¨ªa a sus monta?as famosas y ver todo el pa¨ªs desde la parte superior. M¨¢s tarde, ir¨ªa a unos de sus restaurantes ¨²nicos y probar¨ªa la comida all¨¢. Luego, hablar¨ªa con los locales y aprender¨ªa m¨¢s sobre su pa¨ªs. En la noche, ir¨ªa a una parte recluido para ver las luces del norte mientras comiendo algo dulce. Sacar¨ªa fotos y disfrutar¨ªa el espect¨¢culo natural en el cielo. El pr¨®ximo d¨ªa, ir¨ªa a una fiesta con comida incre¨ªble y pasar¨ªa tiempo con las personas del pa¨ªs incre¨ªble. Aprender¨ªa sobre sus vidas y conectar¨ªa con ellos y cambiar¨ªa informaci¨®n de contacto con ellos. Despu¨¦s de unos d¨ªas, empacar¨ªa mis maletas e ir¨ªa al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos. ?Ser¨ªa una experiencia incre¨ªble! Creo que disfrutar¨ªa el viaje mucho.
Me gusta ir de vacaciones.? En mi vacaci¨®n perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.? Soy en Europa y voy en tren en todos partes.? Yo voy muchas ciudades hist¨®ricas.? Por ejemplo, par¨ªs, M¨²nich, London, Madrid, y Roma.? Me gusta ir a museos militar y arte. En Europa hay muchos sitios hist¨®ricos.? La historia est¨¢ muy rico y bonito porque los pa¨ªses son muy viejos.? ?He ido mucho pa¨ªs en Europa, pero hay muchas otras para explorar! He ido a France, Alemania, Italia, Suiza, Shetland, Austria, y Gran Brotan. He ido mucho pa¨ªs, pero no he ido a pa¨ªs en Am¨¦rica del Sur.? Me gustar¨ªa ir a Am¨¦rica del Sur.? Hablo espa?ol m¨¢s bien ahora y puedo explorar m¨¢s facialmente tambi¨¦n.? Me gusta probar muchas comidas diferentes.? Me gusta comer muchas, pero no me gusta comer pescado ni marisco.? Otra de la historia y el arte de la ciudad me gustar¨ªa explorar la naturaleza circundante la ciudad.? Las playas, las monta?as, y los bosques. ??Me gusta hacer alpinismo mucho! En mi vacaci¨®n perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.? Me gustar¨ªa nadar en r¨ªos y playas o tomar en sol.? Quiero viajar todos los d¨ªas de mi vida.? Soy muy extrovertida y me gustar¨ªa hablar con extra?os en caf¨¦s durante mi vacaci¨®n.? A veces amigos conmigo en mi vacaci¨®n y otra vez estoy solo.? Yo no s¨¦ qu¨¦ unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos d¨ªas son muy divertidos por me.
Yo quiero ir a Alemania. ?Pero yo prefiri¨® a vivir all¨ª por un a?o o m¨¢s. ?Despu¨¦s se aprendo Espa?ol yo tengo que aprender Alem¨¢n porque yo quiero estudiar historia. Los m¨¢s famosa historiador escribieron en Alem¨¢n y leerlos en ingl¨¦s es mucho m¨¢s dif¨ªcil. Tambi¨¦n, los mejor archivos y bibliotecas en el mundo estas en Alemania. Yo quise estudiar la historia de sud Am¨¦rica y de revoluci¨®n, pero recientemente estoy interesado en la historia de felicidad. ?Yo quiero estudiar historia intelectual por cambios en el significado de felicidad. ?Por m¨ª, un perfecto vacaci¨®n era muchos d¨ªas en los archivos y bibliotecas de Alemania
Mis vacaciones perfectas ser¨ªan en alg¨²n lugar tropical. Quiz¨¢s Haw¨¢i o cualquier sitio con una playa, pero si tuviera que yo elegir¨ªa a Haw¨¢i. Haw¨¢i es el destino perfecto para unas vacaciones. Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar. Pero, si yo fuera a ir a Haw¨¢i, entonces mi d¨ªa comenzar¨ªa temprano para que yo pudiera llegar al aeropuerto a tiempo. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir en estas vacaciones con mi familia y amigos m¨¢s cercas. Mi asiento favorito es el asiento de ventana. Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo. Despu¨¦s nos, mi familia y mis amigos obtendr¨ªa un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas. El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque mi familia y yo encantamos la playa. ?No podr¨ªa permanecer en la playa todo d¨ªa! ?Podr¨ªa eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Haw¨¢i como un volc¨¢n, la salva de tropical y otras playas! Nos podr¨ªa ver lugares tur¨ªsticos para que mi familia y yo podr¨ªa hacer la experiencia completa. Tambi¨¦n podr¨ªamos intentar ser aventurero y hacer parasailing y quiz¨¢s nadamos con tiburones. Bien, tal vez no nadamos con tiburones. ?Pienso que nos nadamos con pescados! Pero, solo en Haw¨¢i por dos semanas y no podemos hacer todo cosas en Haw¨¢i. Sin embargo, nos queremos para explorar y creer toso cosas sobre Hawaii, inclemente los escenarios, tradiciones. Ojal¨¢ que un d¨ªa yo pudo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
Este texto es sobre mis vacaciones perfectas.?Mis vacaciones perfectas es un lugar incre¨ªble en la India llamado *PLACE*. *PLACE* es un distrito en la costa oeste de India. Tiene m¨¢s de un mill¨®n habitantes.?He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia all¨ª. Viajo a *PLACE* al menos una vez en un a?o.?A pesar de esto, el sitio de *PLACE* todav¨ªa me encanta. Normalmente viajo a *PLACE* por el avi¨®n.?Despu¨¦s de la llegada, viajamos a la casa de mi familia en coche. Es una unidad m¨¢s o menos larga a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable. Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel.?*PLACE* era una colonia Portuguesa antes de la indecencia. Por la tanto, es ¨²nico en muchos aspectos. Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias,?historias y la cultura divertida de los residentes.?Yo y mis amigos alquilamos y viajamos en scooters y motos que era muy agradable. Pasamos mucho tiempo viendo las visitas, los?vientos y relajarse en las playas. La cocina de *PLACE* es especial, sabroso y ¨²nico. Hay muchas caba?as en la playa donde los y turistas y los lugare?os van a comer. Aqu¨ª, disfrutamos de grandes preparaciones de mariscos. En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestra comida, que era muy bueno. Por la noche fuimos a muchos bares y clubs. En general, estas vacaciones fue un equilibrio perfecto de relajaci¨®n y diversi¨®n.
Desde que era un ni?a, siempre?me gusta viajar. Este verano voy a casa a la India.?Mi compa?ero de cuarto que es de macedonia tambi¨¦n vendr¨¢ conmigo. Ella no viajas India. Primero vamos a ir a mi casa. Luego viajamos por el pa¨ªs. Quiero mostrarle la arquitectura antigua y las diferentes playas y templos. Tambi¨¦n iremos a Singapur. Quiero explorar el mundo con mi amiga.
Mis vacaciones perfectas fueron en las Bahamas. Fui con mi prima, mi t¨ªa y mi t¨ªo. Mi t¨ªa y mi t¨ªo tienen un barco, que nos quedamos en. Mi prima se llama es *FESTINAME* y ella es estudiante de la *UNIVERSIDAD*. Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y conoci¨® sus padres, mi t¨ªa y mi t¨ªo, all¨ª. Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes. A m¨ª me gusta nadar en el oc¨¦ano. Nad¨¦ en el oc¨¦ano cinco veces all¨ª con mi prima. Tambi¨¦n utilizamos un kayak y una junta de la paleta. Mi t¨ªa hizo deliciosa algunas noches y las otras noches que cominos en los restaurantes. Por la noche, mi prima y yo mir¨¢bamos pel¨ªculas. Mir¨¢bamos Jennifer¡¯s Body, Maitres, Ir¡¯s Complicate, y P¨¢rentelo. Dormimos en peque?as caba?as. Esta es mis vacaciones perfectas porque es relajante, divertida e interesante. Me olvid¨¦ de mis notas del cuarto de invierno, mientas estaba lejos, que era muy agradable. Tambi¨¦n llegu¨¦ a beber mojitos y pi?a, colada y lleg¨® a comer la concha y sopa de langosta. Despu¨¦s de nadar todos los d¨ªas, mi prima y yo curt¨ªamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vivas. All¨ª corr¨ªa agua en el barco, por lo que ¨¦ramos capaces de ducha normal. Mi t¨ªa y mi prima tambi¨¦n fueron capaces de cocinar en la cocina del barco. Mi t¨ªo condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal. El barco no ten¨ªa velas, pero ten¨ªa motores. Yo discute de mis vacaciones a las Bahamas.
Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto. Cuando acabe el trimestre de primavera, en media de junio, sal¨ª r¨¢pidamente de *CITY* con mi familia. Vamos a ir a Vietnam por dos meses. Viajaremos en avi¨®n desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo. No me gusta vivir en ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo y corriendo, as¨ª que vamos a ir a la playa de Ha Tang. Nosotros planeamos visitar las islas en bote y ve parasailing. Tambi¨¦n quiero ver una fiesta en la playa, pero mi madre novia no quiere. Durante la noche, nosotros caminaremos por la ciudad y comemos comida t¨ªpica de la regi¨®n, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta. Iremos en, asi, que el clima ser¨¢ extremadamente caliente pero agradable. Fui a Ha Tang muchas veces con mi familia as¨ª que s¨¦ que ser¨¢ divertido.
Mi perfecto plan por el vacaciones verano es relajar. El a?o por un estudiante es muy ocupado y tiene mucho trabajo. Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quero buenos grados. Porque quero relajar por mi vacaciones. Por el vacaciones veranos me gusta ir a otros pa¨ªses. Por esta vacaciones verano, quero andar en India y visitar mi amiga. En India y en otros pa¨ªses, me gusta gustar la comida famosa. Me gusta visitar ciudades famosos y tocar fotos. En otros pa¨ªses, me gusta el arte y la arquitectura. La cosa que m¨¢s me gusta es visitar mis amigas y tener tiempo por divertir y no por estudiar con les. El vacaciones es bueno tiempo por leer libros, dar pasos, y tocar caf¨¦. Por el vacaciones verano me gusta ir a la playa en San Francisco. Por vacaciones tengo mucho tempo por online swapping. Por vacaciones me justo ir a casa en mi pa¨ªs y visitar mi familia y mis amigas. Por el vacaciones invierno, mi actividad favorita es el celebraci¨®n de Nuevo A?o. En mi pa¨ªs, el Nuevo A?o es una fiesta m¨¢s grande. El m¨ªa rutina por Nueve A?o es ir en una fiesta con mis amigos. En Estados Unidos yo voy en una fiesta con mis t¨ªos y mis primos, y nosotros divertimos mucho. Por el vacaciones, me gusta ir en la monta?a. Por el vacaciones tengo mucho tempo por bailar, escuchar m¨²sica, visitar mis amigas. El vacaciones es el tiempo perfecto por bajo un plan por la a?o.
?Hola! Me llamo *FESTINAME* y soy china. Vivo en *CITY*, *TATE* y estudio en *UNIVERSIDAD*. Me gusta juego con mis amigos, pero me gusta duermo en mi casa tambi¨¦n. Durante mi fin de semana, yo y mis amigos comemos en un restaurante de China o ir a una fiesta con mis amigos por la noche. Los s¨¢bados, me gusta despert¨¦ tarde y como desayuno a las nueve y media. Soy muy relajada y contenta. Despu¨¦s de despertar, yo estudio biolog¨ªa y animal ciencia para dos horas. Soy muy cansada. Me gusta ir de compras con mis amigas el s¨¢bado de la tarde. Vamos el centro comercial de Universidad y comemos en aqu¨ª. Me encanta los s¨¢bados mucho porque tengo todo el d¨ªa con mis amigos. Soy invertida y extrovertida. Me prefiere excursionismo que quedarse en el interior. Yo me ba?o todas las ma?anas y me gusta maquillaje los domingos con mis amigos. A veces, me gusta hablo por tel¨¦fono con mi familia, mi padre y mi hermano. ?Pero, recientemente, yo tengo los ex¨¢menes la pr¨®xima semana. Yo tengo que estudiar mucho para el, f¨ªnale. Yo tambi¨¦n juego con mi gata para relajarse.
Yo quiero ir a Espa?a y a Francia por la perfecta vacaci¨®n. Yo puedo hablar franc¨¦s muy bien. En Francia voy a puede practicar el idioma en restaurantes y otras partes del pa¨ªs. Me gusta aprender nuevas culturas. Las culturas en Francia y Espa?a es muy diferente que el estado unidos. Me gustar¨ªa viajar en el mes de mayo o junio porque me gusta el clima durante mayo o junio. Me gustar¨ªa ir con todo mi familia. Me gustar¨ªa ir por un mes porque dos o tres semanas es poco para aprender las culturas de Francia y Espa?a. Cuando voy a Espa?a quiero aprender la historia del pa¨ªs. En los dos pa¨ªses quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos pa¨ªses. Yo quiero viajar en el tren o autob¨²s cuando estoy es los pa¨ªses. Tambi¨¦n quiero comprar muchas cosas para practicar los idiomas y tener algo para recuerdo el paseo. Quiero conocer nueva gente para ense?arme la cultura de su pa¨ªs. Yo quiero aprender c¨®mo la gente vive cada d¨ªa. Yo quiero aprender a que hora normalmente se duermen o lleven tan o almuerzan. Tambi¨¦n yo quiero aprender c¨®mo son las personas son divertidos o serios. Yo quiero saber c¨®mo se visten. Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante. Yo quiero ir a bailar con toda mi familia tambi¨¦n. Todas las ma?anas quiero salir a caminar por las calles de Francia y Espa?a. Yo quiero aprender y ser todo esto para mi perfecta vacaci¨®n.
Me encanta tiempo soleado. Me gustaba nadar, caminar, y broncear. Me gustar¨ªa ir alguna playa. Yo nunca he estado en Mali bu, pero yo quiero ir. Yo ser¨ªa broncear en la arena de la playa. Adem¨¢s, yo ser¨ªa nadar en el oc¨¦ano. Creo que yo construir¨¦ un castillo de arena. Despu¨¦s de bronceando, me gustar¨ªa ir a un restaurante. Me gustar¨ªa comer sushi, tacos, y agua. Me encantar¨ªa comer tacos de pescado en la playa con una cerveza. ?Despu¨¦s de comer, me gustar¨ªa ir a compra en la tienda. Yo encantar¨ªa vestidos largos. Yo encantar¨ªa sandalias marr¨®n, pero por barroco. Despu¨¦s de ir de compras, probablemente ver¨ªa algunas vistas. Yo montar¨ªa en bicicleta, quiz¨¢s correr¨ªa. Me gustar¨ªa ir y ver algunos perros. Tal vez me gustar¨ªa comprar un perro y caminar en la playa. Oh, el perro ser¨ªa genial. Realmente no estoy seguro de qu¨¦ m¨¢s har¨ªa en las vacaciones. Quiz¨¢s me gustar¨ªa ir a otra playa para broncear un poco m¨¢s. Come m¨¢s. Me gustar¨ªa llevar mi perro, que ahora he llamado tile. Tile y yo disfrutar¨ªamos otro ba?o en el oc¨¦ano. Comprar¨ªa tile una pelota y podr¨ªamos jugar catch. Despu¨¦s de haber terminado de jugar, nos gustar¨ªa conseguir un hotel y pedir el servicio de habitaci¨®n. Me gustar¨ªa pedir fruta, ensalada, pur¨¦ de patatas y carne. De verdad me gusta la comida. Me volver¨ªa a visti¨® los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad. Esto ser¨ªa m¨¢s de un viaje weekend pero lo disfrutar¨ªa.
Me gusta tomarme el tiempo de escuela y trabajo y vacaciones en el verano.?De vacaciones, me gusta comer, bailar, tomar el sol y correr. Me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos.?Las monta?as son muy buenas. Tambi¨¦n me gusta la playa. Tengo cinco semanas en el verano para viajar.?Solo s¨¦ presente, as¨ª que no puedo escribir m¨¢s.
Yo quiero viajar a France con mis amigas mejores y mi novia. Quiero estar en una villa bonito. ?Yo quiero ir a todos los restaurantes y como caviar, encargo, y ratatouille. Quiero desayuno con mis amigas en un caf¨¦ todas las ma?anas y como pan, macaron, y pasteles. Yo quiero ir a todos los bares, bebo muchas bebidas, y bailo mucho. Despu¨¦s, quiero exploro France por la noche. Quiero visito todas atracciones en France. Yo voy a ver la Eiffel Toser, Arco de Trompa y Place de Versailles. Voy a Par¨ªs por en tren y compro mucha ropa tambi¨¦n. Yo voy a playa?de Normanda?con mis amigas mejores, estoy en el macho, y nadar con mis amigos y los pescados. Yo quiero caminar en todos los parques y?jardines. Yo quiero visito todos los museos y miro arte de artistas famosos. Adem¨¢s, yo miro Mona Lisa. Quiero sacar mucha foto con mis amigas. Quiero ver fusi¨®n shows de dise?adoras famosos y miro las ropas bonitas. Quiero ver obras de teatro. Quiero voy a Disneyland de France y me divertido. Yo?quiero montar en bicicleta en Par¨ªs y visito lugares. Yo juego f¨²tbol en el parque y corro todas las ma?anas. Adem¨¢s, yo quiero hacer un p¨ªcnic y escribe en mi jornal en el parque. Adem¨¢s, yo quiero beber vino delicioso y champ¨¢n en Champ¨¢n de France.?Yo quiero escucho m¨²sica de France y voy a conciertos. Adem¨¢s, yo voy a viajar Dice de France y compro en muchas tiendas. Adem¨¢s, yo paso tiempo con mis amigos nos divertimos y nos emborrachamos. Yo
Las vacaciones de mis sue?os es poder visitar Jap¨®n. A m¨ª me encanta ver anime y Jap¨®n es donde las mejor¨ªas de los programas de anime vienen. Desde que ten¨ªa ocho a?os he visto anime y mi primer programa era Naruto. Me encanto escuchar otro idioma adem¨¢s de ingl¨¦s y espa?ol, adem¨¢s del idioma, anime tambi¨¦n es algo que es muy especial para m¨ª. Muchos no creen que una mexicana-americana le guste anime y me gusta ver su expresi¨®n de sorpresa cuando digo que me encanta anime. ?Tokio, Jap¨®n es la capital de anime, y yo comprare muchas cosas de anime porque tambi¨¦n est¨¢ muy barato en Jap¨®n. Visitar¨ªa el Centro de Pok¨¦mon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Surinam Animaci¨®n. Tambi¨¦n me gustar¨ªa visitar otros lugares en Tokio, aunque s¨¦ que la mayor¨ªa del tiempo lo pasar¨ªa mirando cosas de anime. Algo que tambi¨¦n quer¨ªa tratar son los postres de Jap¨®n, he visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.
A m¨ª me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones. Me gusta viajar en carro y tren. No me gusta el avi¨®n porque paso mucho tiempo en aeropuerto si viajo en avi¨®n. Puedo ver a los escenarios cuando en los carros y trenes. A m¨ª me gusta viajar con mis amigos. No me gusta viajar solamente porque viajar es una cosa con mucha feliz y debo compartir con amigos. A m¨ª me gusta vivir en casas. No me gusta vivir en el hotel porque vivir en casa es como viajar,, pero vivir en el hotel es como el negocio. ¨¦ste es mi plan sobre la vacaci¨®n. Yo salir de mi casa en tren porque vivir en Davis, una ciudad muy peque?a. Yo tengo una c¨¢mara y yo puedo tocar fotos cuando viajar. Yo llego la ciudad San Francisco en dos horas. La ciudad tiene la playa. Despu¨¦s de llegar, yo le llamo a mis amigos en Hay ¨¢rea. Nosotros vamos a comer la cena o beber bebidas. Nosotros tomamos el sol todos los d¨ªas. Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la pel¨ªcula, cenamos en un caf¨¦ ye, volvemos la casa de un amigo. Nosotros platicamos antes de dormirnos. Por la ma?ana, nosotros podemos levantarnos a las 10. Yo no puedo levantarme muy tarde como eso cuando trabajar. Cocinamos el desayuno juntos. Despu¨¦s de desayuno, nosotros vamos a jugar al deporte, por ejemplo basquetbol, f¨²tbol o v¨®leibol, en la playa.
Mi vacaci¨®n perfecta ser¨ªa un viaje a Haw¨¢i con mi novio y nuestros amigos. Nosotros ir¨ªamos por dos semanas y no necesitar¨ªamos preocuparnos sobre nada. Yo querr¨ªa mis amigos *FESTINAME*, *FESTINAME*, *FESTINAME*, *FESTINAME*, y *FESTINAME* a ir con mi novio y yo. Si pudi¨¦ramos nosotros vivir¨ªamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque ser¨ªamos un grupo muy grande. Creo que Muy es el mejor isla de Haw¨¢i y as¨ª yo querr¨ªa visitar a Muy. Nosotros podr¨ªamos relajarnos y disfrutar el clima porque es muy bonita. Pienso que yo ir¨ªa a la playa con mi novio todos los d¨ªas porque a m¨ª me encanta ir a la playa y las playas en Haw¨¢i son los mejores del mundo en mi opini¨®n. El oc¨¦ano no est¨¢ muy fr¨ªo, y es muy divertida a nadar. Tambi¨¦n nosotros ir¨ªamos al bosque en el camino a Han, es una camino muy largo y tiene vistas fant¨¢sticas. Yo querr¨ªa ir a Haw¨¢i si yo tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana. Es muy rica y deliciosa. Tambi¨¦n yo ir¨ªa a comprar ropa en los centros comerciales porque Haw¨¢i tiene muchas tiendas que no est¨¢n en California. Tambi¨¦n querr¨ªa ir a Haw¨¢i porque mi novio no ha ido a Haw¨¢i y yo s¨¦ que ¨¦l quiere ir mucho. Es un lugar muy rom¨¢ntico, pero casual tambi¨¦n. Yo he querido ir a Haw¨¢i con mis amigos sin escuela secundaria. Mi amiga mejor y yo queremos ir juntos despu¨¦s de la graduaci¨®n con todos de nuestros amigos en el verano.
Mi plan de vacaci¨®n perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora. Es necesario que mis amigos mejores vengan a la vacaci¨®n conmigo. Ser¨ªa bueno para llegar en un jet privado a la isla. Quiero que quede en una casa en la arena de la playa y tenga un chef personal y barman en la casa para mis amigos y yo. Durante el tiempo all¨ª, mis amigos y yo ir¨ªamos a la playa todos los d¨ªas y usar¨ªamos una bota para ver el atardecer. Tambi¨¦n, querr¨ªa explorar la isla e ir¨ªa en excursiones en la selva tropical. ?Quiero que el mar est¨¦ muy azul y claro para bucear. La comida ser¨ªa la mejor comida que he probado en mi vida. Deseo que el sitio que donde tendr¨ªa un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos. El clima necesita ser muy caliente a?o solado todo el tiempo. Durante en la vacaci¨®n, quiero que mi familia venga a la isla conmigo. Mi padre le encanta pescar, as¨ª que nosotros ir¨ªamos en una bota para pescar. Mi madre le gusta relajar, as¨ª que nos relajar¨ªamos juntos en la playa. Quiero que mis hermanos y primos vengan, tambi¨¦n, porque ellos son muy divertidas y entretenidas y har¨ªa la vacaci¨®n mucho m¨¢s divertidas. Querr¨ªa quedar dos semanas en esta isla. Me encanta la playa, as¨ª que una vacaci¨®n en cualquier playa ser¨ªa ideal. En embargo, este describe mi vacaci¨®n perfecta que espero ir en un d¨ªa.
Un d¨ªa me gustar¨ªa viajar a un lugar con un mont¨®n de arena a?o a largue body o crear Blue v¨¢ter. El clima de mis vacaciones ser¨ªa soleado. Voy a tener que llevar una chaqueta mientras yo estoy all¨ª porque el clima ser¨¢ perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo. Con mi trajo el ba?o, yo a mojar mis pies en el agua fr¨ªa y?nado una vez habituado a ella. Mi vacaciones perfectas llevar¨¢ a cabo en una isla. Tengo siempre mi vacaci¨®n perfectas a incluir mi novio y mi familia. Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos. Hay muchos sitios para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla. Hay muchos restaurantes para comer en; por ejemplo, un restaurante tiene la comida, que incluye arroz con pi?a, ensalada de c¨®digos, bistec, y camarones. Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varias frutas (por ejemplo, las pi?as, los kiwis, los melona, etc.), vine, t¨¦, caf¨¦, y m¨¢s. Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos. Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comen en los restaurantes que abren m¨¢s all¨¢ de medianoche. De todas partes van, pueden obtener una hermosa vista de todo lo en la isla. La isla se abastece a los turistas cosas divertidas que hacen. La isla es famosa por sus playas. El agua es azul claro y la arena es suave y blanca. Las playas son muy hermosas y limpias. Este ser¨ªa mi vacaci¨®n.
Me gusta viajar a otros pa¨ªses mucho. Esta vez yo quiero viajar un pa¨ªs en otro continente. Yo voy a visitar unas ciudades en China durante el verano. Por este viaje, yo voy a viajar con mis padres. Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho. Yo no quiero viajar solo tampoco. El lunes nosotros vamos a ir al aeropuerto por la ma?ana y tomar avi¨®n a Shangh¨¢i a la una de la tarde. Shangh¨¢i es una ciudad grande en China. Mis abuelos viven en Shangh¨¢i tambi¨¦n. Este viaje a Shangh¨¢i debe estar divertido. Nosotros queremos pasar dos d¨ªas en esta ciudad. El primer d¨ªa yo voy a visitar mis abuelos. Despu¨¦s, nosotros vamos a visitar la Torre de la Perla Orienta que es el sill¨ªn de esta ciudad. Esta torre es muy alto y muy popular en esta ciudad. El martes yo quiero visitar mis amigas que viven en Shangh¨¢i. Yo tengo dos amigas y yo voy a cantar y cenar con mis amigas. Mis padres van a ir de compras en centro comercial. Despu¨¦s de visitar Shangh¨¢i, yo y mis padres vamos a visitar Lasa. Lasa es una ciudad muy hermosa. Nosotros queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad. El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dal¨ª Lama. Mis amigos dicen que este lugar es muy fant¨¢stico. En mi plan, nosotros vamos a quedarnos en esta ciudad tres d¨ªas. Hay muchos lugares bonitos aqu¨ª. El domingo nosotros vamos a volver a mi casa por la ma?ana.
Mi vacaci¨®n perfecta es una d¨ªa en mi casa. Yo voy a hacer nada y voy a dormir. Yo voy a me despierto a las once y voy a hacer un desayuno delicioso. Me gusta cereal con leche. A veces, uso leche de almendras o leche de soja. Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o hueves estrellados. A menudo, voy a comer frutas en la ma?ana. Por ejemplo, voy a comer mel¨®n o fresas o uvas. Despu¨¦s de comer, yo voy a caminar en el parque con mis amigos por dos horas. Despu¨¦s caminando, nosotros vamos al cine en el centro comercial. Me gusta ver pel¨ªculas de c¨®micas. Mis favoritas pel¨ªculas son estos con Mr. Sean. Mr. Sean son muy interesante y divertido. Durante viendo la pel¨ªcula, yo voy a comer?hamburgu¨¦s vegetariano. Me gusta hamburguesa en queso y papas aristas. Despu¨¦s vemos la pel¨ªcula, yo voy a mi casa y dormir la vez m¨¢s. Despu¨¦s de dormir, yo voy a la casa de mis padres. Yo me recargo en su casa y habl¨¦ con mis padres. A la casa de mis padres, mi mam¨¢ va a hacer una cena muy deliciosa. Mis favoritas son at¨²n, salm¨®n, y pastas. Mucho tiempo, mi vacaci¨®n perfecta es a nadar en Haw¨¢i o ir de excursi¨®n en Europa. Pero yo soy estudiante y viajar a otro pa¨ªs es muy costoso. Hoy, yo prefiero solamente una d¨ªa para me relajo. Tal vez otro d¨ªa, yo voy a otro pa¨ªs, pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
Yo quiero visitar todo el mundo, pero, el vacaci¨®n perfecto tiene que ser una aventura incre¨ªble. ?Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia. ?Yo quiero visitar la ciudad y vio la gente y experimentar la cultura. ?Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitar¨¦ el museo de historia nacional de Mongolia. ?El museo tiene muchos artefactos sobre la historia de Mongolia. ?La historia de Mongolia es muy interesante. ?Mongolia sol¨ªa estar unidos bajo G¨¦nesis Han, una persona que ganar batallas en todo el continente de Asia y un poco de Europa. G¨¦nesis Han condujo a este ej¨¦rcito a trav¨¦s de toda Asia e instala a su pueblo en todos las ciudades. ?Es una l¨ªder interesante. ?Yo quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernantes, porque es muy interesante y a me me gusta la historia de Mongolia mucho. ?Quiero conocer la gente y hablar sobre su forma de vida. ?Y quiero comer la comida t¨ªpica. ?Despu¨¦s de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto del gobio. ?El gobio es un desierto muy interesante y es muy ch¨¦vere. ?El gobio es muy caliente, pero, en la noche esta fr¨ªo. ?A me gustan los dinosaurios, as¨ª tambi¨¦n se ver¨¢ para los huesos. ?Es un viaje que es muy interesante y divertido para me.
?En una vacaci¨®n perfecto, yo quiero Voyager ciudades con mis amigos y mi familia! ?Yo quiero nacer y comer comidas mucho! Me gusta ir Italia, Roma, Chino, Jap¨®n, y Haw¨¢i. ?En Estado Unidos, yo quiero ir New York! Yo quiero ir centr¨¦ comercial, el teatro, las restaurante diferentes, y turista ¨¢reas. I quiero ir vacaciones por uno mes con mis amigos. No quiero trabajar hacer la tarea por clase. I quiero relajarme y tiene un divertido mes. Si voy a Italia, me gusta ver la colosseum, la florense catedral, y el David estatua. ?Yo quiero comer una?pizza y mucha pasta, ir museos de arte y photographi¨¢, ir de tour de la ciudad! Si voy a Jap¨®n, yo quiero ver la Hiroshima P¨¦ase Memorial Park, Futura's Castre y?Anciano Festivales, y la Isl¨¢n Sprint de?Fukushima! ?Yo quiero comer Japanes, comidas con mis amigos y aprender la cultura. Si voy a Haw¨¢i, yo quiero ir Baikiri porque es grande a?o hermoso! Adem¨¢s, yo quiero ir Haw¨¢i en el verano con mis amigos. ?My hermana fue Haw¨¢i hace dos a?os! ?Ella dijo que era divertido y relajante! ?Yo quiero nacer, tomar el sol, e?ir a la playa. Si voy a New York, yo quiero visitar tiempo suave de nuevo! ?Yo fui cuando estaba catorce! Si voy, yo quiero ser la estatua de la libertad con mi familia. ?Mi hermana enamor¨¦ New York! ?Yo quiero ir New York en diciembre por navidad y nuevo a?os! Tambi¨¦n, yo quiero ir en octubre por act¨²an! ?Me gusta central Park en la act¨²an!
Despu¨¦s trabajo por diez meses en la universidad de *CITY*, yo planeo tener una vocaci¨®n relajante de verano. Me gusta comida buena. Voy a comer la comida deliciosa y tomar buena bebida. Me gusta mucho videojuego. Voy a jugar videojuego de computadora por dos horas al d¨ªa. Me gusta mucho viajar a la ciudad popular. Planeo viajar a Par¨ªs en esta vacaci¨®n de verano. Voy a Par¨ªs por avi¨®n. Voy a Norte-Dame de Par¨ªs, El Tour Eiffel, Museo de Louvre, y las pintadas en la pared de callej¨®n. Me encantan estas atracciones por mucho tiempo. Voy a encontrar el puesto de interno para ganar dinero. Esta es un d¨ªa regular de mi vocaci¨®n. Me despierto a las nueve en punto de la ma?ana. Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito el oso en el ba?o. Despu¨¦s del desayuno, estudio y trabajo para dos horas. Al mediod¨ªa, concino buena comida para m¨ª. Despu¨¦s del almuerzo, yo practico deportes y juego videojuegos para tres horas. A las seis y medio de tardes, mi familia cena en buen restaurante para uno hora. A las ocho en punto, nosotros miramos televisi¨®n en mi casa. Mi favorita programa de televisi¨®n es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovela. Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho para treinta. A las diez y medio de la noche, yo duermo para nueva hora o diez horas. Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana. ?Qu¨¦ buena vocaci¨®n para relajarse!
Quiero ir a Espa?a. Siempre he querido viajar a Europa desde que era ni?a. Quiero ir en la primavera, en abril o mayo, por lo que no es muy caliente. Entonces, no tengo que traer?chaquetas grandes,?m¨¢s?ropas. Pod¨ªa usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altas. Es?m¨¢s f¨¢cil para m¨ª cuando empacar mi maleta. Estoy emocionado de conocer a gente nueva y practicar mi espa?ol. Tambi¨¦n, quiero ir a aprender m¨¢s espa?ol. Quiero comer toda la comida buena en Espa?a. Me gusta mucha comida Espa?a porque el parte de mi pap¨¢ de la familia es espa?ol. Quiero aprender m¨¢s sobre mi cultura y Espa?a.?No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata. Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida espa?ola?tambi¨¦n. Quiero saber m¨¢s sobre la historia de Espa?a y su arquitectura. Quiero visitar en un pa¨ªs que?habla espa?ol por lo que puedo aprender sobre?la lengua y la cultura. Quiero visitar Barcelona, Madrid y C¨®rdoba, pero quiero ver el?pa¨ªs?de Bas que m¨¢s porque ah¨ª es donde est¨¢ mi familia de, pero mi abuelo?viv¨ªa en Pamplona, por lo que quiero visitar?tambi¨¦n.?Adem¨¢s, puedo ver Francia por lo que?est¨¢ cerca y tambi¨¦n parte del pa¨ªs de Bas que. No puedo esperar para explorar Europa, tambi¨¦n. Estoy emocionada conocer a miembros de la familia de Espa?a que no he conocido antes. No puedo esperar a visitar Espa?a y utilizar a todo?lo que he aprendido?y aprender m¨¢s all¨¢?tambi¨¦n.
Primero, voy a viajar a Etiopia a visitar mi abuelo. Yo quiero comer corona y otra et¨ªope comida. Luego, lo har¨¦ el juego de mesa con mi abuelo. Por la ma?ana, mi abuelo ense?o montar su motocicleta. Despu¨¦s de mucha pr¨¢ctica, quiero montar su motocicleta a Divert¨ª. En Divert¨ª, yo quiero a visitar mi abuela. Yo voy a ayudar con su tienda. Luego, Mi abuela y yo nadamos en Indican Oc¨¦ano porque es muy caliente. ?Despu¨¦s, Mi abuela y yo caminamos a una helader¨ªa. A las cinco de la noche, Mi abuela y yo volvemos a su casa. Por la ma?ana, yo salgo con mis primos, t¨ªos, y mi abuela. Yo quiero quedarme mi familia para una semana. ?Despu¨¦s una semana, yo voy a dejar mi abuelo motocicleta con mi abuela. Luego, voy a viajar a Sud¨¢n en un autob¨²s. Mi amiga me recoge de la estaci¨®n de autob¨²s. Nosotros hablamos en un restaurante. A las tres de la tarde, Mi amiga y yo conduzco al parque nacional. A las ocho de la noche, Mi amiga y yo volvemos a su casa. Despu¨¦s una semana, Mi amigo y yo visitamos Nubia Pir¨¢mides. A las cinco de la tarde, Mi amiga y yo vamos a viajar a Egipto en un barco en Niue River. Primero, vamos a visitar a valle de los reyes. Otro d¨ªa, vamos a visitar a pir¨¢mides de Giza. Nosotros entramos en pir¨¢mide y exploramos con un arque¨®logo. Otro d¨ªa, vamos a ayudar una excavaci¨®n. Despu¨¦s una semana, yo voy a volver a Estados Unidos en un avi¨®n
Yo voy a volver a China durante esta vacaci¨®n de verano. Como un estudiante de internacional yo estudio en estados unidos. Yo no pude volver a mi casa el pasado vacaci¨®n de invierno. Ahora, echo de menos a mi familia y amigos tanto. Yo hago un mont¨®n de cosas que hacer para este verano. Primeramente, yo voy a Angina a ver a mis padres y amigos. Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gusta la playa y el mar. Ella quiere tomar el sol y comer las pi?as. Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio. Mi cumplea?os es el tres de julio. Mis padres celebrar¨¢n mi cumplea?os en Tailandia. Mi regalo de cumplea?os es ver un concierto de G-Drag¨®n. Es el mejor regalo siempre. No puedo esperar para verlo. Espero que mi familia disfrutar¨¦ de este viaje. Despu¨¦s de este viaje de Tailandia, voy a visitar a mis abuelos. Mi abuela tiene ochenta a?os. Si mi padre y yo la visit¨¢ramos, ella se sentir¨¢ muy feliz a llorar. Ojal¨¢ que ella sea feliz todos los d¨ªas. Ahora mi abuelo le gusta comida dulce. Voy a traer algunos dulces a su casa. Antes de volver a la escuela, yo quiera viajar a Taiw¨¢n. Tengo algunos amigos ah¨ª y realmente quiero probar la comida. He o¨ªdo que sus postres son muy deliciosos. Adem¨¢s, yo quiero andar en bicicleta alrededor de la playa. Mucha gente hizo esto antes. Eso suena muy divertido. Quiero encontrar a alguien que tambi¨¦n quiere hacerlo. Ser¨¢ memoria y experiencia muy especial.
Me gusta viajar. Viajo a Dubai mucho y t¨ªpicamente paso el tiempo para mis vacaciones. Para mis vacaciones perfectas, mi despierto a las 8 horas de la ma?ana. Me gusta empezar cada d¨ªa con una ducha, despu¨¦s tengo una ducha, me gusta comer desayuno. Para desayuno, me gusta comer los huevos con pan do mold¨¦. Pero a veces?puedo comer demasiado y entonces siento enfermo. Adem¨¢s, a veces bebo zumo de naranja y como las frutas para desayuno, depende de mi estado de ¨¢nimo. Despu¨¦s como desayuno, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas. En la playa a veces nado, pero soy astuta do de tiburones. Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado. A veces gastamos 5 horas en la playa, a veces gastamos 1 hora en la playa. Despu¨¦s vamos a la playa, mi familia y yo nos gusta descansar por un momento. Entonces, comemos la paella, el pollo con cruz, y el pescado. Nos encanta el pescado, sentimos, es muy salud para t¨². Tambi¨¦n, nos gustan las hamburgesas,, pero las hamburguesas no es bueno para su salud, por la tanto no como las hamburguesas durante mis vacaciones.? Despu¨¦s como la cena, vamos a comprar las ropas. Dubai es muy fr¨ªo y a veces necesito nuevas camisetas.? Adem¨¢s, mi hermano se gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas. Despu¨¦s compramos cosas, vamos al hotel y duermo. Me gusta dormir temprano a s¨ª que me siento bueno al d¨ªa siguiente.
Mis vacaciones perfectas son a Australia. Ya ha visitado Europa y Costa Rica. Voy all¨ª en junio?despu¨¦s el fin de la escuela. A m¨ª no me gustan los aviones, pero me gustan viajar. ?Hay muchos animales especiales en Australia. ?Yo veo can¨¦ todas y mangarlos. Yo visito una ubicaci¨®n especial por koalas. Yo visito la isla de Penguin. ?No me gustan las ciudades, pero yo veo la ¨®pera en S¨ªdney. Yo prefiero al aire libre. ?Me gusta?excursionismo. Yo excursionismo en los parques nacionales de Australia. Yo nado en la Greta Barrer Reef, antes todo de eso muere. En la RFEF de coral, yo veo mucha coral y muchos pescados y muchas tortugas. Yo voy a la playa de Body y otras playas. Yo nado y tomo el sol. Adem¨¢s, yo voy en un tour de vino. ?Adem¨¢s, yo voy en el aire bay¨®n calor. Yo soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne. Adem¨¢s, yo no como los pasteles de carne. En Australia muchas personas le gusta pan tostado con Ve gemite. A m¨ª no me gusta Ve gemite porque hay?m¨¢s sal. Yo prefiero comer pan tostado con mantequilla y miel. Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos. Yo voy en el tour de cerveza o el tour de vino. Australia es muy famosa por "Lexington" tambi¨¦n. ?"Lexington" es un pastel con chocolate y coco. A m¨ª me gustan chocolate y coco. Yo quiero ir en mi acciones perfectas. ?Yo quiero visitar Australia ahora.
Hola chicos, me llamo *FESTINAME*. Mi plan de vacaciones perfecto es mis padres y yo vamos a M¨¦xico porque me gusta M¨¦xico mucho. Me gustan las comidas en M¨¦xico. Me gusta el guacamole porque el guacamole es muy sazonado. Yo voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana. Guacamole es una comida mexicana muy famosa. El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde. Me gusta el guacamole mucho y yo recomiendo los guacamoles en Chipotle. Yo tengo mucho amigo en M¨¦xico porque mucho mexicano fueron en m¨ª la escuela secundaria. Mis amigos son muy activos y generosos. Mi padre le gusta M¨¦xico porque mi padre habla espa?ol y mi padre gusta el f¨²tbol mucho. Mi madre no le gusta el f¨²tbol. Mi madre le gusta Canc¨²n. Canc¨²n es una ciudad muy bonita y Canc¨²n tiene mucha comida mexicanas. Yo fui a Canc¨²n con mis amigos mexicanos en m¨ª la escuela secundaria hace dos a?os. Me gusta Canc¨²n porque Canc¨²n tiene mucha chica bonitas y las playas muy grandes. Tambi¨¦n, mi plan de vacaciones perfecto es nosotros vamos a M¨¦xico porque la cultura en M¨¦xico es muy diferente que la cultura en Estados Unidos o la cultura en China. El tiempo en M¨¦xico es muy soleado. Me gustaba la Ciudad de M¨¦xico tambi¨¦n porque mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de M¨¦xico y la Ciudad de M¨¦xico es muy grande y bonita. No puedo esperar para ir a M¨¦xico.
A mi?vacaci¨®n perfecto, yo voy a ir a Irlanda con mi familia. Mi familia es de Irlanda, y nuestro apellido fui de Irlanda. La isla es muy peque?a,?puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o cuatro horas por la longitud. Es muy peque?a, porque son muchas actividades para bienes un buen tiempo. Los hoteles est¨¢n muy peque?a tambi¨¦n, se les llama 'INS', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tr¨¦boles. Muchas personas que viven en Irlanda les gusta beber cervezas. La cerveza m¨¢s famosa que los otros tipos se llama 'Guinness'. La f¨¢brica de Guinness est¨¢ a Dubl¨ªn, y es muy popular para visitar y de beber. Mi familia y top van a visitar ese fabrica, todos de mis t¨ªos, primos, y abuela. Nosotros tambi¨¦n vamos a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a la gente local. Nuestro apellido fue a un pueblo se llama *CITY*, est¨¢ a una hora de Dubl¨ªn. Ese pueblo es mucho peque?o TAMBI¨¦N, todos los cosas a Irlanda est¨¢n peque?a. El edificio m¨¢s grande que los otros es la iglesia. La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados. Tambi¨¦n, nuestro apellido es deletreado como "*LASTAME*", muchas tumbas tiene ese apellido tambi¨¦n mi apellido. Nuestra familia est¨¢ muy loca, si vamos, nosotros necesitamos alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron mucho hijo tambi¨¦n. Cuando vamos a ir, necesito tomar mucho chocolate, sin chocolate yo voy a ir loca.
Mis vacaciones perfectas ir¨ªan a Disneyland. Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas. No me gusta viajar lejos. Disneyland es solo una hora de viaje en avi¨®n o un seis a siete horas en carro. Cualquier cosa m¨¢s que eso y yo no podr¨ªa hacerlo. Me gustar¨ªa volar all¨ª. Justo cuando lleguemos all¨ª me gustar¨ªa ir al hotel. Me gustar¨ªa alojarme en el hotel dentro de California aventuras. Yo tomar¨ªa una ducha. En el primer d¨ªa de mi viaje me relajar¨ªa. Me gustar¨ªa ir a la piscina y comer mucha comida. Al d¨ªa siguiente me levanto temprano e ir a Disneyland y California Aventures. No quiero estar all¨ª por m¨¢s de tres d¨ªas. El primer d¨ªa que ir¨ªa a Disneyland ir a algunos de mis paseos favoritos. Al d¨ªa siguiente me gustar¨ªa ir a California Aventures ir en mis paseos favoritos. No estoy seguro de lo que har¨ªa en mi ¨²ltimo d¨ªa. S¨¦ que comer¨ªa muchos churros. Esos son mis bocadillos favoritos de Disneyland. Me gustar¨ªa tener un d¨ªa m¨¢s para relajarse antes de mi viaje en avi¨®n a casa. Durante este d¨ªa podr¨ªa ir de compras, hacer turismo o encontrarse con algunos amigos. Luego ir¨ªa al aeropuerto y volar¨ªa a casa. Este es mis vacaciones perfectas porque es corto, no demasiado lejos, y muy relajante. Ojal¨¢ pudiera en estas vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.
Yo realmente quiero ir Orlando, Florida. Me perfecto vacaci¨®n plan es visita con mis amigos y mi novio. El primer d¨ªa por tercer d¨ªa, visita Disneyland con mis amigos. A m¨ª me encanta sacar fotos en mi vacaci¨®n. Me y mis amigos tenemos recuerdos de mantener. El cuarto d¨ªa y ¨²ltimo, a m¨ª me gusta Tamar el sol en la playa. Yo quiero disfrutar el color de naturaleza. Yo quiero rodear el centro. Yo quiero ir en el verano entre junio y septiembre porque yo me encanta clima caliente.
Este es mi sueno a ir a Grecia en el verano con mi novio porque ser¨¢ nuestro aniversario de un a?o en julio. ?Yo tengo miedo de volar, pero mi novia es muy aventurero, ¨¦l viaja a m¨¢s de veinte pa¨ªses! Mi novio se llam¨® *FESTINAME* y *FESTINAME* es griego. Como yo *FESTINAME* tiene *N¨²MERO* a?os y *FESTINAME* es estudiante de m¨²sica en la Universidad. Es una oportunidad para conocer su familia en Grecia. *FESTINAME* me dijo su abuela es una cocinera muy buena y como otros me gusta comida. Yo creo me gusta la comida de Grecia como ¡°Tomoatokeftedes¡± y ¡°Cl¨ªnicos¡± porque como los otros estudiantes de Universidad me gusta caf¨¦. Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene la playa muy bonitas. Me encantar¨ªa despertar de sonido de las olas. Yo soy brit¨¢nica donde de mucha lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia. Me encanta un pa¨ªs seco como Grecia. Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, porque ahora mismo yo estoy muy p¨¢lido.Tambi¨¦n Grecia tiene una rica historia antigua. El a?o escolar pasado yo tom¨¦ una clase de filosof¨ªa griega y me enamore de Plato. Yo quiero visitar Ateos para ver los sitios hist¨®ricos como Plaza, museo de Acr¨®polis y Parten¨®n. Tambi¨¦n ser¨¢ una oportunidad para que yo practique mi griego con otra persona. Nuestras vacaciones de verano son dos mitos largo, as¨ª que yo creo nosotros somos tener tiempo m¨¢s que suficiente, nosotros hacemos todo nos gustan.
Las vacaciones ideales para m¨ª ser¨ªan compuestos de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero tambi¨¦n tendr¨ªa tiempo para la relajaci¨®n. Me gustar¨ªa ir a estos lugares con familia y amigos. Me encanta estar fuera y explorar, as¨ª que creo que empezar¨ªa el viaje en Australia con un buceo en la Gran Barrera de Coral. Tambi¨¦n estoy estudiando para ser una veterinaria, as¨ª que me encantar¨ªa ayudar a los animales salvajes y tal vez tomar unos d¨ªas para caminar y explorar la zona. Otra raz¨®n por la que quiero ir a Australia, es por la comida. Por el clima, Australia tiene acceso a muchas frutas sabrosas. La gente tambi¨¦n es muy consciente de la salud y hacen comida deliciosa, y los platos son hechos con una variedad de alimentos vegetales. Despu¨¦s de eso, ir¨ªamos a Caracas, Venezuela y visitar¨ªamos a mi familia extendida, comer¨ªamos Arepas, y visitar¨ªamos todos los sitios hermosos del pa¨ªs. Especialmente, me encantar¨ªa ir al las Amazonas y caminar por el bosque y ver la incre¨ªble vida que hay all¨ª. Un animal impresionante que es nativo a la Amazona es el Jaguar, me encantar¨ªa encontrar uno alg¨²n d¨ªa.Despu¨¦s, ir¨ªamos a Asia, tal vez Tailandia o Jap¨®n, y aprender¨ªamos sobre la cultura y la gente. Tambi¨¦n me gusta la comida Tailandesa y Japonesa porque la comida Tailandesa es muy rica y tiene mucho sabor, y la comida japonesa es ligera y fresca. Me encantar¨ªa terminar el viaje en las playas de Haw¨¢i con masajes para relajarnos en el fin de viaje.
Mi lugar favorito es *CITY* en *TATE* M¨¦xico. Entonces, mi vacaci¨®n perfecta ser¨ªa ir a *CITY*. En *CITY*, son muchas cosas que hacer. En mi vacaci¨®n, cacer¨ªa muchas cosas son divertidas. Primero, plenaria mi vacaci¨®n por un mes y traer¨ªa mi madre, mi padre, y mis amigos. Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar voleibol, entonces ir¨ªa al mar. En el primer d¨ªa tambi¨¦n, descansar¨ªa mucho detr¨¢s de la palma y nadar¨ªa lenta en la piscina. ?Estoy cansada despu¨¦s de viajar! Durante esa semana, montar¨ªa los cabellos por la playa y el mar tambi¨¦n, y ver¨ªa una pel¨ªcula en espa?ol en el cine de *CITY*. La pr¨®xima semana, yo visitar¨ªa mi abuelo, mis t¨ªas, y mis primos en sus casas en *CITY*. No me gusta mucho mi t¨ªas, pero son familia y no veo en mucho tiempo. Tambi¨¦n esa semana, caminar¨ªa en las monta?as de *CITY* con mis padres y mis amigos. Las monta?as son muy bonitas y tiene muchos ¨¢rboles, flores, y animales ex¨®ticos. ?Veo un tigre una vez! En el tercer, semana, mis padres, mis amigos, y yo ir¨ªamos al mercado de *CITY* y comprar¨ªamos muchas cosas. El mercado tiene muchas cosas que incluye comida, objetos de casa, y arte. Mi amigo comprar¨ªa arte porque les gusta, yo comprar¨ªa comido porque me gusta, y mis padres comprar¨ªa objetos de casa porque les gustan. En la semana termino, nosotros visitar¨ªamos familia un m¨¢s tiempo e ir¨ªamos al aeropuerto.
Finalmente, puedo ir a San Francisco. Siempre lo quiso visitar. En La ciudad no s¨¦ todo que har¨¢. No quiero los equipos deporte sin San Francisco, entonces no pienso ir¨¦. Porque me gusta m¨²sica mucho, pienso visitar¨¦ el hist¨®rico Wright y Asegura. El bario tiene muchas personas, las gentes har¨ªa llama ¡°hippies¡± pero creo las gentes son muy interesante y simp¨¢tico. Quiero visitar los barrios China Ton y Little Italia. Siempre compr¨¦ ca?uela cuando voy a San Francisco. Si tengo mucho o tiempo, yo ir¨¦ al parque de Golden Gate. No quiero caminar en el puente, pero me gusta como bonito lo es. Despu¨¦s visita mis sitios favoritos, quiero voy a Uni¨®n Suave a comprar muchas ropas. Ir¨¦ a la tienda de Burney, Louis Vital, y Nike cuando quiero comprar cosas no me permito. Pero eso es mi vacaci¨®n favorita, yo tendr¨¦ mucho dinero por las ropas que yo quiero. Cuando completas con mi comprando, quiero comer en el barrio de North Bach. Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy delicioso. Porque la ciudad est¨¢ al lado del mar, quiero mucho pez y c¨¢mbaros fresco. Me gusta me comida del mar, ser frescas. Aunque no me gustan los Guantes de San Francisco, si ustedes est¨¢n juegan los Roger de Los ¨¢ngeles, podr¨ªa mire el partido por un poquito. Me gusta la rivalidad con los dos. Si viste Pierre 39, me gusta mire personas interesantes. Hay mucha gente loca que pienso muy divertido. ?Me gusta, estuve, me puedo visitar San Francisco por vacaci¨®n!
?Me encantan vacaciones! Mis vacaciones perfectas ser¨ªa a Bora. Es una isla en la Polinesia Francesa. La isla es famosa por bucear, nadar y explorar la isla. Bora es una isla relajante y agradable que tiene buen clima y c¨¢lidos oc¨¦anos. Cuando en mis vacaciones perfectas que explorar la isla y disfrutar del agua caliente. Me encanta bucear y el arrecife de coral cerca de Bora son preciosas. Las vacaciones se llena con mucho tiempo para relajarse y disfrutar de la comida en la isla. Me volver¨ªa a alojar en los bungalows que est¨¢n construidos en el agua. Pasar¨ªa la mayor¨ªa de los d¨ªas nadando y curtiendo. Hay hermosas monta?as y paisajes alrededor de la isla. Cuando esn¨®rquel ver delfines, hermosos peces, y tortugas. Me gustar¨ªa disfrutar de las vacaciones con amigos y familia. Me gustar¨ªa caminar por la isla con mis amigos y explorar la exuberante vegetaci¨®n que tiene la isla. La isla en s¨ª es muy peque?a y aislada. Los nativos se dice que son amables y muy acogedores. La mezcla de sol y playa es la combinaci¨®n perfecta para unas vacaciones relajantes. Mis vacaciones favoritas son aquellas donde puedo explorar una nueva cultura y relajarme. Bora es la combinaci¨®n perfecta de relajaci¨®n y exploraci¨®n. Esto ser¨ªa mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, as¨ª como la relajaci¨®n que ofrece la playa. La cultura de la isla parece interesante y me encantar¨ªa explorar la isla en el futuro. ?A m¨ª me encanta Bora!
En mi vacaci¨®n perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia. Yo duermo en un hotel cerca de la mar. Yo quiero voy a la playa cada d¨ªa y tomo el sol. No hace mucho sol, pero no hace fr¨ªo tampoco. En la vacaci¨®n perfecta, yo no tengo una limita para la comida. Yo quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas. Yo quiero margaritas cerca de la mar en la arena. Adem¨¢s, yo quiero comer la comida nativa de la isla. Adem¨¢s, yo no tengo una isla con muchas tur¨ªsticas porque no me gustan las multitudes. En un d¨ªa de mi vacaci¨®n, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales. Tambi¨¦n, yo quiero ver u delf¨ªn porque son muy listos. En un otro d¨ªa, yo quiero montar un barco e ir a los otras islas. Yo traigo sandwiches y vinos y frutas para tener un p¨ªcnic. En mi vacaci¨®n perfecta, yo quiero una playa con arena blanca. Hay no muchos ni?os y hay no mucho ruido cuando yo quiero tomar el sol. Yo quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia. En mi hotel, yo quiero un spa con muchas actividades. Yo quiero un masaje para mi cuerpo porque yo quiero relajar. Tambi¨¦n, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol. En mi vacaci¨®n, yo quiero hacer mis actividades favoritas. Yo no tengo preocupaciones en mi vacaci¨®n. Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz. Tambi¨¦n, yo quiero estar un tono caf¨¦ en mi piel.
Me gustan las vacaciones de verano e invierno. En diciembre, voy a viajar en Canc¨²n, M¨¦xico. El tiempo voy a estar muy bueno. Voy a estar soleado y no voy a estar lluvia. Mi familia y yo vamos a ir a la playa y el oc¨¦ano. Habr¨¢ mucha gente. Pero, no me gusta mucha gente.?Voy a tomar una siesta todos los d¨ªas en la playa. Pero, no quiero una quemadura. Yo quiero una l¨ªnea tan. Voy a ir despu¨¦s de la escuela. Tambi¨¦n, no voy a hacer tareas. Yo voy a ir en la excursi¨®n. Pero, habr¨¢ mucho des chinches. Muchos de Mayas viven en el Yucat¨¢n Pen¨ªnsula. Hay mucha historia all¨ª. Ellos van a ense?ar mucho. Tan, yo voy a aprender mucho. Yo me voy a hospedar en Club Me. A Club Me, habr¨¢ el esqu¨ª acu¨¢tico, el trapecio, la nataci¨®n, bailar, y el canto. Los empleados van a ser simp¨¢ticos y en¨¦rgicos. ?Hago amigos con ellos! Los trabajadores a veces va a comer con nosotros. Ellos hablan mucho. A veces es demasiado. Pero todav¨ªa me gustan. Yo voy a ser *N¨²MERO* a?os cuando vaya a Canc¨²n. Puedo beber alcohol a la playa. Pero, necesito entrenamiento porque me engordan de beber. Tambi¨¦n, yo voy a hacer ejercicio tos los d¨ªas. No quiero dejar Canc¨²n porque voy a estar muy feliz y relajada. Despu¨¦s de Canc¨²n, yo voy a viajar en ¨¢frica. He estado all¨ª antes. Pero, yo quiero ir a un safari nuevo. ?As¨ª que espero que puedo ir a dos continentes en una vacaci¨®n!
Mis vacaciones ser¨ªan en Haw¨¢i; donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse. Haw¨¢i tiene un mont¨®n de bellos lugares y paisajes y me encanta tambi¨¦n su cultura. Ser¨ªa yo y mi novia va a Haw¨¢i en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida. Al llegar a Haw¨¢i, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chile en la playa. Luego m¨¢s tarde, esa noche, nos ser¨ªa ir a un espect¨¢culo cultural, ver la danza de Haw¨¢i y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarse. A la ma?ana siguiente, nos har¨ªa volver en la playa y alguna meditaci¨®n y luego ir a bailar m¨²sica hawaiana. Quiero mis vacaciones de ensue?o que no es nada loco pero algo tranquilo y relajante. Haw¨¢i es un sitio hermoso como siempre he o¨ªdo muchas cosas buenas sobre ¨¦l y por eso quiero ir all¨ª alg¨²n d¨ªa. Me encanta su cultura. Quiero aprender un d¨ªa de mis vacaciones a Haw¨¢i para hacer el haya, una de las m¨¢s populares danzas culturales en los Estados Unidos Hay un mont¨®n de sitios y cosas que hacer en Haw¨¢i. Quiero ir a la hermosa isla de Ocho, que tiene la ciudad m¨¢s grande de Haw¨¢i y la capital, Honolul¨². Por ¨²ltimo,, pero no menos importante, quiero ver el gran e hist¨®rico puerto de perla y rendir homenaje a aquellos que lucharon por este pa¨ªs.
Cuando preveo mis vacaciones, autom¨¢ticamente pienso en Egipto. Egipto es el lugar m¨¢s hermoso en el mundo. El calor del sol y la arena caliente son ideales para m¨ª. A medida que explore Egipto espero montar un camello. Tambi¨¦n espero poder conocer a los lugare?os y aprende a hablar ¨¢rabe. Quiero ir en mis vacaciones con mi mam¨¢. Ella es mi mejor amiga y me gustar¨ªa compartir esta experiencia con ella. Quiero viajar por avi¨®n y aterrizar en el Medio Oriente. Yo quiero quedar en el hotel m¨¢s hermoso en Egipto. Tambi¨¦n quiero comer toda la comida local. Egipto tiene una rica historia, y quiero aprender todo sobre ¨¦l. Muchas personas prefieren ir de vacaciones en el Caribe o en Europa. Yo soy un poco diferente. Egipto es un sitio ¨²nico y me va a dar una experiencia hermosa para toda mi vida. Quiero explorar el desierto y ver todo el pa¨ªs. Quiero ver y tomar fotos de los monumentos m¨¢s populares del pa¨ªs. Espero poder comer el arroz y vegetales que comen muchos egipcios. La dieta egipcia es muy sano. Mis vacaciones van a ser por una semana. En estos siete d¨ªas espero hacer todo lo que quiero. Yo quiero pagar por todo yo sola. No quiero que mi madre pague nada. Cuesta mucho ir de basiones, pero voy a trabajar mucho para comprar todo lo que necesito. Le voy a comprar una camera nueva para mi madre. Las fotos que vamos a sacar en esta camera nueva van a ser hermosas.
Mi perfecto vacaciones planes son los que suceden r¨¢pidamente. Por ejemplo, ma?ana, yo voy a ir Disneyland con mi familia y mis amigos. Yo espero que nosotros comamos mucha comida durante la vacaci¨®n. Todos los d¨ªas nosotros vamos a dormir tarde. Esto es perfecto. Adem¨¢s, yo pienso que Disneyland es muy divertido. Hay muchos paseos y personas. Voy a necesitar un mapa. Ojal¨¢, vaya a comer un churro. Es dudoso que Disneyland no existan. Yo dije a mi familia, traiga protector solar, coma comida, duerma m¨¢s. Cuando yo era peque?o, yo viv¨ªa en *CITY*. Yo vaya a Disneyland todos los d¨ªas durante el verano. Disneyland sigue siendo mi lugar favorito. Tambi¨¦n, cuando yo era peque?o, a m¨ª no me gustaba comida, pero ahora me encanta comida. Yo espero que pueda ir Disneyland todos los d¨ªas. Yo quiero llevar a mi novia. Yo creo que ella encantara. Le gustan los paseos. Le gusta caminar en multitudes. Tambi¨¦n le gustan las princesas. Me gusta la multitud tambi¨¦n. Me gusta la gente diversa. Me gusta hablar con todo el mundo. Mi familia le gusta dormir en el hotel. A mi familia tambi¨¦n le gusta tomar muchas fotos. Todo el mundo le gusta algo en Disneyland. Ojal¨¢ pueda ir al mundo de Disney. Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avi¨®n es muy caro. Tengo que ahorrar mucho dinero. Disneyland es mi sitio favorito. Puedes ir en el fin de semana. Es bueno para la familia y amigos.
Mi plan de vacaciones perfecto va a Ocho, Haw¨¢i. Me volver¨ªa a ir en el verano en el mes de julio, cuando hace calor y soleado y mi familia y me volver¨ªa a alojar por una semana. En el primer d¨ªa, ir¨ªa a nadar en el oc¨¦ano. Luego me tendr¨ªa en el sol durante dos horas. Me gustar¨ªa comer un mont¨®n de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa. En el segundo d¨ªa, me gustar¨ªa nadar con delfines porque siempre he querido hacer esa. Hay muchos tours en helic¨®ptero en Haw¨¢i, as¨ª que me gustar¨ªa tomar uno con mi mam¨¢, pap¨¢ y hermana en el tercer d¨ªa. El helic¨®ptero nos mostrar¨ªa el oc¨¦ano y las monta?as en Haw¨¢i. En mis vacaciones, tambi¨¦n me gustar¨ªa ir de excursi¨®n a una monta?a con mi mam¨¢, as¨ª que podemos ejercicio en el cuarto d¨ªa. En Haw¨¢i hay muchas hermosas monta?as con senderos que podemos caminar. En el quinto d¨ªa, me gustar¨ªa para mi familia y yo ir en un submarino en el oc¨¦ano. Pod¨ªamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua. Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, as¨ª que Haw¨¢i ser¨ªa el mejor lugar para mi experiencia de primera. En el sexto d¨ªa de mis vacaciones, me gustar¨ªa relajarse con mi familia. Me gustar¨ªa nadar en la piscina y el oc¨¦ano e ir a comer a diferentes restaurantes, as¨ª que podemos probar diferentes comidas de hawaianos. El ¨²ltimo d¨ªa, mi familia y yo empacar¨ªamos nuestras cosas e ¨ªbamos en un avi¨®n para ir a casa.
Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con solo un billete de avi¨®n reservado, y descubrir a partir de ah¨ª. Estar en el medio de la nada con solo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ning¨²n plan suena tan bien. Tentativamente, si estuviera en Argentina, ir¨ªa a tantas bodegas y comer¨ªa la mayor cantidad de comida que pudiera. Me gustar¨ªa ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona. Me reunir¨ªa con tanta gente como pudiera, y tratar¨ªa de hablar espa?ol tanto como fuera posible. Hay tantos lugares impresionantes para explorar, nunca habr¨ªa un momento aburrido. Me gustar¨ªa viajar de Argentina a Chile e ir a ver el mar. Me encantar¨ªa acampar cerca del oc¨¦ano y despertar con las vistas m¨¢s incre¨ªbles. Creo que el agua estar¨ªa caliente all¨ª como el sur de California, pero tendr¨¦ que averiguar cuando voy. Las vacaciones perfectas ser¨ªa capaz de permanecer todo el tiempo que quer¨ªa, y no tener que preocuparse por el dinero en absoluto. Tambi¨¦n ser¨ªa genial tener mi mejor amigo para viajar conmigo. Nos gustar¨ªa tener el mejor de los tiempos, y nos gustar¨ªa solucionar cosas como nos fuimos. Siempre quise probar un autostop de una manera segura, as¨ª que intentar¨ªa eso. Mis vacaciones perfectas no tienen un plan, pero mis vacaciones perfectas no es tener un plan y calcular las cosas como voy.
Mi plan de vacaciones perfecto ser¨ªa visitar Brasil. Lo he visto antes y me encant¨®. Viaj¨¦ all¨ª el a?o pasado con solo yo y mi mejor amigo y fue la mejor vez. Conoc¨ª a tantas personas diferentes y empi¨¦cense tantos lugares diferentes. La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que estoy usar y fue genial. La comida era incre¨ªble y quiero volver y tienen m¨¢s d¨¦. He creado muchos recuerdos en Brasil y encuentro muchas experiencias cambiantes de la vida por las que estoy muy agradecido. Brasil es un sitio incre¨ªble y me encantar¨ªa volver y vacaciones all¨ª para un verano. Mi plan ser¨ªa visitar los sitios que no tuve la oportunidad de visitar porque no ten¨ªa el tiempo. Tal vez ir¨ªa con otro amigo, esta vez o mi familia. Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidar¨¦. Quiero volver muy mal. La gente y la comida all¨ª eran todos tan incre¨ªble. Ten¨ªa algunos de la mejor comida que he tenido all¨ª. Me encanta explorar culturas diente, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo. Planeo unas vacaciones en Brasil una vez m¨¢s, ya que es uno de mis sitios favoritos y yo podr¨ªa visitar all¨ª todo el tiempo. Yo planeo ir a la playa mucho tambi¨¦n mientras estoy all¨ª porque me encanta poner en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.
Mi plan perfecto de vacaciones ser¨ªa ir a Fiji con mi familia. Nunca he estado en Fiji, pero siempre ha sido un inter¨¦s m¨ªo para ir. Amo lugares tropicales y aguas azules claras. Fiji parece un sitio maravilloso para las vacaciones con la familia. Me gustar¨ªa bucear con pescado y ver todos los diferentes tipos de peces hay. Tambi¨¦n me gustar¨ªa nadar con tiburones quiz¨¢s,, pero eso podr¨ªa ser un poco de miedo. Me encantar¨ªa poner en la playa con mi madre y hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable. Mi familia y yo nos encantan vacaciones y hemos estado en unos cuantos sitios que son tropicales, pero todav¨ªa no he estado en Fiji y que es mis vacaciones de ensue?o. Mis primos han estado en Fiji y les encant¨®. Espero que alg¨²n d¨ªa vaya a ir y ser¨¢ un gran momento. Me encanta relajarme y explorar nuevos sitios en el mundo. Creo que es genial para enternece nuevas culturas. En estas vacaciones, me encantar¨ªa comer los diferentes alimentos que tienen para ofrecer y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podr¨ªa tener. Actividades divertidas incluyen, paseos en bote, jet si y nadar con tortugas. He o¨ªdo que hay un mont¨®n de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayor¨ªa de ellos. Mi familia y yo nos encanta para conseguir masajes, as¨ª que quiz¨¢s incluso conseguir aquellos mientras nos vacaciones en Fiji. Realmente espero visitar este PCE y vivir mi plan de vacaciones de ensue?o.
Mi vacaci¨®n perfectas joule be ir a la playa con mi familia. Yo Me encuentro un novio. Yo quiero come mucho insalubre comida y bebe mucho coco agua. Me gusta viajar playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas. Mis hermanas nombres es *FESTINAME*, y *FESTINAME*. Quiero salir a vacaciones en Febrero para mi cumplea?os con mi novio *FESTINAME*. Con ¨¦l yo siempre nos divierten cuando jugar, comprar, viajar, TODO. ¨¦l tiene 25 a?os y es una maestra para Econ¨®micas en una ciudad cerca de Washington. ¨¦l es muy c¨®mico e inteligente. Estoy muy feliz cuando soy con ¨¦l y mirando la playa. Todo personas puede comer cometer, mirar la playa, y descasar despu¨¦s. Yo quiero come fresas con chocolate, me encanto chocolate y fresas. Puede come esos todos los d¨ªas. *FESTINAME* no le gustan fresas porque ¨¦l es una pichi persona. Eso proporcionar¨ªa la base perfecta para mi cumplea?os. Normalmente, no me gusta celebrar mi cumplea?os,, pero para eso es perfecto. La playa tiene buen tiempo al la?o. Es muy relajado para yo y mi novio *FESTINAME*. Nosotros mucho gusto la playa y la mar. La mar es muy bonita y grande. Yo no puede nadar, pero no me importa. Puede vestirse en amarillo coat¨ªes. Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para esta vacaci¨®n. Estoy muy muy emocionado para ir a playa con Jes¨²s y mi familia para mi cumplea?os.
Para m¨ª, las vacaciones perfectas ser¨ªan ir al Caribe. A m¨ª me gustar¨ªa ir a Puerto Rico o a las Bahamas. Siempre hace calor al Caribe porque las islas est¨¢n cerca del ecuador. Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve tambi¨¦n. Yo prefiero ir al Caribe en el invierno porque es suficientemente caliente, pero hay menos turistas y los hoteles son m¨¢s baratos. Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena. Me gustar¨ªa ir a bucear tambi¨¦n para ver los pescados en el oc¨¦ano. Adem¨¢s de ir a la playa, me gustar¨ªa comer mucho en el Caribe tambi¨¦n. Yo comer¨ªa mucho pescado fresco porque es delicioso. Comer¨ªa las frutas como los cocos, las guayabas, y los pl¨¢tanos. Yo beber¨ªa algunos mojitos tambi¨¦n. Cuando no estoy nadando en el oc¨¦ano o estoy comiendo, yo caminar¨ªa por toda la isla. A m¨ª me gusta mucho caminar a la playa y en el parque, pero no caminar¨ªa por la tarde porque har¨ªa demasiado calor. Caminar¨ªa por la ma?ana o por la noche debajo las estrellas. A m¨ª, no me gusta viajar solo, as¨ª que viajar¨ªa al Caribe con mi amiga *FESTINAME*. A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, as¨ª que nosotros nos divertiremos mucho durante las vacaciones. Nosotros ir¨ªamos las compras todos los d¨ªas tambi¨¦n. Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caro, as¨ª que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora.
Mis vacaciones perfectas pasar¨ªa en Haw¨¢i. Me encanta nadar y relajarse en la playa. Me encanta padre bordo en el oc¨¦ano y bucear para ver todos los hermosos peces. Me gusta beber pi?as coladas y tomar el sol. Para llegar a Haw¨¢i tengo que guardar mi dinero para poder pagar por mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas. Ir de vacaciones es muy caro, pero si fui ser yo ser¨ªa m¨¢s barato. Podr¨ªa sentarme en la playa y leer un libro. Me pipeline a trav¨¦s de la selva. Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encanta el oc¨¦ano y los deportes acu¨¢ticos. Nos divertir¨ªamos juntos. Me encantar¨ªa probar todas las deliciosas frutas que Haw¨¢i tiene como fruta de drag¨®n y papaya. Cuando est¨¢ de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar m¨¢s conectados con la cultura. Me encantar¨ªa nadar con delfines porque los delfines son amigables. A veces es aterrador estar en el oc¨¦ano porque podr¨ªa haber tiburones. Pero el agua se siente demasiado bien para no nadar en ella. Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar. El vuelo a Haw¨¢i es muy largo. Tiene 8 horas de duraci¨®n. Siento la humedad inmediatamente despu¨¦s de salir del avi¨®n. Me hace dif¨ªcil respirar, pero despu¨¦s de un tiempo te acostumbras. Cuando salgo de Haw¨¢i siempre estoy triste y me gustar¨ªa poder mover all¨ª.
Mi plan de vacaci¨®n perfecto es muy simple. Yo quiero viaje a el pa¨ªs sudamericano con mi padre. Yo quiero visitar Per¨², Ecuador, Brasil, Panam¨¢, Argentina, y Venezuela. Hay muchos atracci¨®n tur¨ªstica en los pa¨ªses sudamericanos. Yo quiero visitar las ruinas de Macho Pichu,, pero yo he le¨ªdo muchos art¨ªculos y mirado mucha foto de Macho Picho. Las ruinas de Macho Pichi est¨¢ localizado afuera de la provincia de Tumba en el departamento del Cuzco en Per¨². Yo quiero visitar Macho Pichi en Per¨² primero. Yo quiero comer comida tradicional en Per¨². Que es ceviche, pero mi madre y yo queremos los pescados y mariscos. Yo quiero visitar el Salto ¨¢ngel en Venezuela,, pero este lugar aparece en UN,?la pel¨ªcula de Disney. Yo tambi¨¦n quiero comer le comida en Venezuela con mi padre.
Este verano, voy a ir Europa con mi familia. Primero, en 16 de junio, voy a viajar a Roma.me quedar¨¦ en un hotel bonito. Hay mucha cosa para hacer en Roma. Mi favorito parte de viajando es comiendo mucha comida nuevas. Cuando viaj¨¦ a Italia hace dos a?os me encant¨¦ ¨¦l pasta. Este verano, voy a comer mucho pasta a?o pizza en Roma. Despu¨¦s dos d¨ªas, mi familia y yo vamos a abordar un crucero. Por siete?d¨ªas, vamos a viajar muchos pa¨ªses. En Espa?a, mi amigo est¨¢ estudiando en la universidad. Voy a verle y vamos a comer almuerza con ¨¦l. Entonces, Mi familia y yo queremos que veamos muchos museos y arte. En ¨¢msterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Gol. Mi mam¨¢ se encanta el arte de Van gol porque ella una maestra de arte. Mi hermana no creo que vayamos al museo y ella va a ser sorprendido cuando vayamos. Mi hermana entonces no pienso que su amiga est¨¢ venga con nosotros. Ella va a ser feliz. Despu¨¦s de ¨¢msterdam, Mis amigos est¨¢n viajando a Europa para verme. Mi familia va a devolver a casa y mis amigos y yo van a devolver a Italia y viajar¨¢n. Si tuviera m¨¢s tiempo, ir¨ªa a Austria y Sweden,, pero est¨¢ caro y no tengo tiempo. Italia es mi p¨ªas favorito. Podr¨ªa pasar todo el tiempo all¨ª. Este viaje es un mes duraci¨®n, despu¨¦s, voy a devolver a mi casa y me relajo con mi familia. Porque mi favorita lugar en todo el mundo est¨¢ en mi casa, con mi familia.
Mi vacaci¨®n ideal son Espa?a. Espa?a tiene mucha cosa que hacer. Espa?a tiene playas, muchas, cuidad incluso la muy grande ciudad Madrid. Madrid tienen mucha cultura y tiendas y mucha persona. Me gusta conocer gente nueva, especial persona de otro pa¨ªs. Me Austria viajar con mis amigos y hermana. Mi hermana tambi¨¦n le gusta viajar con otros pa¨ªses. Mis amigos, hermana, y yo ir¨ªamos a la playa todos los d¨ªas. En algunos d¨ªas nosotros ir¨ªamos a los museos y bebimos mucha bebida?alcoh¨®licas porque la edad se tienen bebidas alcoh¨®licas es dieciocho a?os. Nosotros ser¨ªamos dormir mucho y relajarse. En otros d¨ªas nosotros ir¨ªamos a comparar en la tienda de ropa, comida, y tiendas de?aut¨¦nticos. Me juta caf¨¦ mucho y yo ir¨ªa a los caf¨¦s mucho y leer¨ªa mientras beb¨ªa mi caf¨¦. En las noches nuestros ir¨ªamos a las fiestas y quedarse fuera muy tarde. El deporte de f¨²tbol es muy popular en Espa?a y mi hermana le gusta f¨²tbol mucho, as¨ª que mi hermana y yo ir¨ªan a un juego de f¨²tbol. Mis amigos pueden venir si quieren,, pero las chicas no les gusta mucha. La comida en Espa?a es muy rica y buena. Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en Espa?a nosotros vamos a muchos diferentes restaurantes y tendremos muchos diferentes tipos de comida. Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nuestros ir¨ªamos a los clases de valle a tipo valle de laricio. En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nuestros har¨ªamos eso. Mi vacaci¨®n de Espa?a ser¨¢n muy divertidas.
Mi vacaci¨®n perfecta es ir a Espa?a. Siempre tengo viajar a la Espa?a porque es un pa¨ªs muy bonito y divertido. El pa¨ªs tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven all¨ª. Me quedar¨ªa en Espa?a durante tres meses solo para ver todos sitios. Yo quiero ver las visita las playas y me relaja por una semana. En Espa?a voy a visitar Madrid, Barcelona y Granada. Siempre he querido quedarme en Granada. Es una ciudad muy divertida y famosa. En Granada, miro La arquitectura morisca es extremadamente ¨²nica y hermosa. La ciudad de Granada, tiene mucha arquitectura ¨¢rabe. Yo quiero visitar este, cuidad para vez el edificio y sitios con arquitectura ¨¢rabe. Tambi¨¦n, Granada est¨¢ cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacaciones, pondr¨ªa visitar Marruecos por un d¨ªa. Nunca he estado en ninguna parte de ¨¢frica. Me encanta arquitectura porque es muy interesante para m¨ª; me encanta mirar edificios ¨²nicos. Tambi¨¦n yo visito los sitios famosos, por ejemplo visito el mos que de c¨®rdoba, y la Alhambra y Bas¨ªlica de La Sagrada Familia. En Madrid iba a un partido de futbol, porque me encanta futbol y juego el deporte. El equipo de Madrid es muy bueno. En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de f¨²tbol. Me gustar¨ªa ver jugar un gran equipo de f¨²tbol. Tambi¨¦n en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos, por ejemplo la plaza mayor y el palacio real de Madrid. En Barcelona quiero ver el barrio g¨®tico porque es muy famosa, la arquitectura es muy antigua y bonita.
Si tuviera que elegir un lugar para ir en unas vacaciones perfectas que elegir¨ªa Haw¨¢i. Mis vacaciones perfectas va a Haw¨¢i. Quiero ir por dos semanas. Mientras estoy all¨ª quiero nadar en el oc¨¦ano con los delfines. Y tambi¨¦n quiero beber de un c¨®cono fresco. Tambi¨¦n quiero probar el Halar¨ªan barbacoa sitios que tienen all¨ª. Adicionalmente me gustar¨ªa aprender a bailar aula y aprender algunas de las partes culturales de Haw¨¢i. Quiero ir a Haw¨¢i porque es muy bonito. Tambi¨¦n tiene mucho que puede hacer all¨ª. Adicionalmente tiene un mont¨®n de historia detr¨¢s de ¨¦l y parece un sitio interesante para visita. Quiero ir con mi familia y mi novio. Prefiri¨® ir durante el verano porque el tiempo hace bonito. A m¨ª me gusta nadar cuando hace calor como en el verano. Tambi¨¦n me gustar¨ªa llevar a mi perro. Le gusta nadar conmigo y me gustar¨ªa llevarlo a pasear por la playa. Si tuviera la oportunidad de ir a Haw¨¢i, ser¨ªa muy feliz. Tambi¨¦n quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos. Adicionalmente san para visitar el volc¨¢n y los parques nacionales que tienen all¨ª. Me gustar¨ªa ir a bucear con mi familia y tambi¨¦n tienen un gran fuego con ellos alrededor de ¨¦l contando historias. Haw¨¢i parece un sitio interesante para visitar y si me dieron la oportunidad quiero ir con mi familia. Siempre he querido visitar Haw¨¢i desde que era una ni?a y espero que un d¨ªa realmente pueda visitarlo.
Para mis vacaciones yo quiero que viajar a Dubai con mi amiga mejor, *FESTINAME*. Nos conocemos desde escuela primaria. Dubai es uno de los pa¨ªses m¨¢s ricos del mundo. Yo quiero que visitar Burj Khalifa, Si Dubai, Mil Wadi, Parque Acu¨¢tico, Burj Khalifa es un edificio m¨¢s alto del mundo. Vamos a Mil Lady Parque Acu¨¢tico y jugamos monta?a rusa acu¨¢tica. Queremos vivir en el hotel famoso, Burgo Al ¨¢rabe, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro. Despu¨¦s viajamos a Dubai, nosotras viajamos a Taiw¨¢n.?Taiw¨¢n tiene comida deliciosa y es m¨¢s barato que Dubai. Quiero que visitar la familia de mi amiga mejor. Yo no he visitado ustedes por mucho tiempo.
Mi vacaci¨®n perfecto es ir a la Guadalajara en M¨¦xico con mi novia. Mi familia es de Guadalajara. Mi abuelo vino de Guadalajara en ¨¦l un mil novecientos y veintitr¨¦s. La catedral en Guadalajara es muy grande y bonita. Me encantan las catedrales. Yo quiero visitar a las catedrales en el mundo. En Guadalajara yo quiero tomar margaritas y bailar con mariachi. Mi favorito instrumento es la trompeta. Me encanta viajar con mi familia y novia. Por mis abuelos fiesta para aniversario nosotros tenemos margaritas y mariachi. Nosotros queremos visitar las marqueses de calle. Nos gustan las comidas de calle. Mi favorita comidas son dulces y panes. Mi novia le gustan los pollos, en particular el muslo de pollo. Mi novia es baja y delgada. Ella tiene el pelo moreno y liso, su pelo no es largo y no es cuarto tambi¨¦n. Ella tiene veinte a?os. Adem¨¢s, ella es estudiante de enfermer¨ªa. Adem¨¢s, ella es muy simp¨¢tica y generosa. Adem¨¢s, ella me hace sonre¨ªr mucho. Se llama *FESTINAME*. Ella es vietnamita. Nosotros visitamos su familia en *CITY*, *TATE*. En verano nos gusta visitar mi madre en *TATE*. La familia de mi madre vive en *TATE*. Nosotros visitamos ellos y vamos al zoo en *CITY*. Me encantan los ping¨¹inos. Mis favoritos ping¨¹inos son ¨¢frica y Magall¨¢nica. Mi madre encantan los rinocerontes. Ella tiene cuatro gatos y un perro. Ella tiene cincuenta y tres. Me encanta mi familia y quiero viajar el mundo con mi novia y a veces con mi familia tambi¨¦n.
Me gustar¨ªa irme a esta vacaci¨®n con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo. Mi vacaci¨®n perfecta es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza. Me gustar¨ªa ir a la playa, ir en caminatas y ver casadas. No s¨¦ un sitio espec¨ªfico,, pero esto son algunas cosas que me gustar¨ªa hacer. Mi plan ser¨¢ ir a un pa¨ªs y viajar a varias ciudades en el pa¨ªs. ?Por un mes me quedar¨ªa en un hotel con una piscina en cuarto diferente ciudades para poder hacer cosas tur¨ªsticas.??Algo que tambi¨¦n quisiera hacer es probar diferente comida y aprender como hacerlas. Como a m¨ª me gusta cocinar mucho, yo creo que el sitio de mi basi¨®n ser¨ªa donde hay mucha comida como Italia. O si me gusta mucho el lugar en donde fui de vacaciones, entonces a lo mejor me quedar¨ªa por un rato m¨¢s para disfrutar m¨¢s y aventurar m¨¢s.
El vacaci¨®n perfecto es un vacaci¨®n de Haw¨¢i con mis amigos. Haw¨¢i es muy bonito y tiene mucha actividad interesantes. Yo voy a comprar un boleto de ida por avi¨®n y tomar clase primera. Tambi¨¦n, yo voy a reservar el hotel muy famoso a?o lujoso. El hotel tiene muchos servicios muy bien. Por ejemplo, el hotel tiene televisi¨®n por cable, aire condicionado, y lavado en seco. Tambi¨¦n, el hotel tiene, la conexi¨®n a Internet, el desayuno incluido, el secador de pelo, y el servicio despertador. Yo quiero la habitaci¨®n sencilla con ducha y de no fumar. Yo voy a hacer muchas actividades. Adem¨¢s, yo voy a la isla y tomar sol. Tambi¨¦n, yo voy a nadar en el oc¨¦ano. Yo voy a muchas playas y nadar con pescados y bucear. Tambi¨¦n, yo voy a comer muchas comidas. En Haw¨¢i, yo voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes. Haw¨¢i hace buen tiempo siempre. Hace calor y hace sol todos los d¨ªas. Es perfecto para el vacaci¨®n. Despu¨¦s Haw¨¢i, mi amigo y yo vamos a Los ¨¢ngeles por avi¨®n. Los ¨¢ngeles es la ciudad moderno y grande. En el avi¨®n, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase. Cuando llegamos a Los ¨¢ngeles, nosotros comemos en el restaurante muy famoso de Jap¨®n. Los ¨¢ngeles tiene los comidas muy variedades u deliciosos. Tambi¨¦n, vamos a Disneyland y montar en monta?as rusas y comprar recuerdos con nuestra familia. Nosotros caminar mucho porque Los ¨¢ngeles tiene mucho tr¨¢fico. Despu¨¦s el mes en Haw¨¢i y los ¨¢ngeles, Nosotros vamos a casa en *CITY*. Es el vacaci¨®n perfecto.
Mis vacaciones perfectas son va a la playa durante una semana. Va a la playa en el verano a la Huntington playa de California. Mis padres van a la playa conmigo. Tenemos un p¨ªcnic en la playa. Mis sobrinos y hermanos y hermana vendr¨ªan tambi¨¦n. Mi hermano *FESTINAME* tiene una hija y un hijo. Son *FESTINAME* y *FESTINAME*. Son beb¨¦s y le gusta la playa. Los beb¨¦s tienen juguetes y juegos para la playa. Mi hermano *FESTINAME* tiene dos hijos. Son *FESTINAME* a?o *FESTINAME*. Los beb¨¦s son cuatro y seis. Los ni?os son activos y le encanta la playa. Tienen quads por la playa y cubos para hacer castillos de arena. Mis sobrinos completan nuestro viaje a la playa. A m¨ª me gusta va a la playa porque yo me gusta poner en la playa y ver que mis sobrinos juegan en la arena y el mar. Tambi¨¦n me gusta escuchar m¨²sica en la playa con la familia y hablar sobre la vida. Me encanta cuando mis amigos vienen tambi¨¦n. Barbacoa en la playa y hacer las vacaciones muy bien. Cocinamos hamburguesas, perros calientes, hoy links, ensalada de patatas y mucho m¨¢s. Tambi¨¦n compramos helados en la playa y ver delfines y nutrias de mar. Mis sobrinos aman buscar la vida de mar y mirar las ondas, dar una vuelta en la arena. Nos encanta ir de vacaciones a la playa porque nos encanta pasar tiempo juntos como una familia y hacer nuevos recuerdos. Mis padres les encanta tomar fotograf¨ªas para siempre.
?Hola! Me llamo *FESTINAME*. Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad para mucho tiempo. Voy a volver a mi ciudad de chino para mis vacaciones de verano. Yo quiero visitar mi familia mucho. Mi ciudad es *CITY*. Es una ciudad en el sur de chino. *CITY* tiene diez millones de habitantes y el n¨²mero de habitantes crece r¨¢pido porque *CITY* es la ciudad de inmigrantes. Tiene unas habitantes de todas partes de china.?Adem¨¢s, *CITY* tiene muchos lugres para jugar. Por ejemplos, ¡°Valle Feliz¡± es un parque de atracciones. Yo siempre juego con mis amigos mucho. Es muy divertido.?Tambi¨¦n, ¡°Ventanas del mundo¡± es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo. Puedo ver la Torre Eiffel y la pir¨¢mide en el parque mismo. Es muy interesante. Yo puedo ir con mis amigos?en un d¨ªa de semana porque no tiene muchas personas. En el fin de semana, puedo ver los conciertos y las ¨®peras con mis amigos o mis padres a ¡°El ode¨®n de *CITY*¡±. Es un lugar muy grande y hermoso. Yo puedo ir a "Xiaomeisha". Es la playa. Esta al lado de la bah¨ªa. Es muy grande. Puedo hacer muchas cosas. Puedo nadar y hacer el esqu¨ª acu¨¢tico con mis amigos o con mi familia. Adem¨¢s, *CITY* tiene mucha comida y bebidas t¨ªpicas. Por ejemplos, dictum es el desayuno que tiene el t¨¦, la sopa, el postre y otras comidas chinas. A m¨ª me gusta mucha las comidas de Dictum. Este es mi plan de vacaciones perfecto para mis vacaciones de verano.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªa un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida. Mientras pasaba por los diferentes estados y ciudades, parar a visitar lugares hist¨®ricos y parques nacionales. Fueran muchos sitios que podr¨ªa visitar al hacer este viaje. Saldr¨ªa un lunes por la ma?ana y tomar¨ªa mi tiempo visitando sitios. Aunque fuera que durara toda una semana para llegar a Flora, lo har¨ªa con tal de poder disfrutar el viaje. Tomar¨ªa muchas fotos y todo el camino pusiera mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo. Al llegar a Florida visitar¨ªa Disneyland. Tal vez me estuviera all¨ª unos cuantos d¨ªas para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones. Despu¨¦s de all¨ª, visitar¨ªa los restaurantes m¨¢s famosos de la ciudad y fuera a la playa. Despu¨¦s de tener una mejor idea de como es Florida, me regresa de nuevo para California por carro. Pero esta vez tomar¨¢ otra ruta para pasar por sitios nuevos. Me enfocar¨ªa nuevamente en los sitios hist¨®ricos y los parques nacionales. Tomar¨ªa muchas fotos de los paisajes y de las diferentes estructuras. Al final de mi viaje hiciera un ¨¢lbum de fotos de todos los sitios que visite. Este fueran mis perfectas vacaciones porque no solo visitar¨ªa un lugar, sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que exist¨ªan.
Yo quiero?ir?a Europa. Son mucho lugar quiero visitar. Primero, yo quiero visitar Espa?a. Me encaja ver futbol de profesionalidad. I quiero visitar cepille, Madrid, Barcelona, y la ciudad al lado del oc¨¦ano. Mi hermana estudia en Sevilla en la primavera. Le encanta Espa?a y yo quiero visitar. Mi hermana deja mi de los sitios como visita.Tambi¨¦n, quiero visitar Morocho. La gente me dice como morro?o. Est¨¢ muy bonita en te primavera. Me gustan camellos. Yo quiero manejar en el camello. Mi hermana maneja en el camello en morocho.Tambi¨¦n, quiero visitar Italia. Me luch¨® gusta comer de Italia. Me gusta pasta, pizza, calzones y otras comer de italiana. Mi padre fueron a Italia para su luna de miel. Mi madre encanta Italia y quiero ir verlo. Quiero ver la coliseo en la Roma. Me encantan los cuentos de gladiator. El coliseo est¨¢ bonita. Roma est¨¢ bonita. Italia est¨¢ bonita.Tambi¨¦n, quiero visitar France. Yo quiero ver la toser de Eiffel. Est¨¢ bonita en la noche. Me gustan crepes. Quiero comer crepes en France. Yo puedo viajar a los pa¨ªses en el velero. Mi familia y yo quedamos navegar en Europa y quedamos ver todos los pa¨ªses.
Mi perfecto plan de vacaciones es un viaje el Parque Nacional de Yos emite. He estado antes, pero quiero volver. Es muy bonita. Primero, mi familia y yo vamos a conducir por seis horas. Vivimos en el Sur de California, pero Yos emite est¨¢ en el Norte de California. Tengo mucha familia que vive cerca de all¨ª. Es necesito que mi familia y yo visitamos mi otra familia. Entonces, vamos a entrar el Parque Nacional de Yos emite. Yos emite tiene mucha historia y cultura. Tambi¨¦n Yos emite tiene muchos animales y ¨¢rboles. Est¨¢ lleno de vida. Muchas personas visitan al campamento o escalar las monta?as. Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos a la naturaleza. En mi perfecto plan de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata. Tambi¨¦n, pasamos tiempo mirar a las cascadas y ¨¢rboles. Mi perfecto plan de vacaciones tambi¨¦n incluir¨ªa alojarse en una caba?a en el bosque. Tenemos una hoguera. Tambi¨¦n comimos la comida deliciosa que nos ha cocido. Este mi perfecto plan de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia y en la naturaleza. He estado esperando visitar Yos emite otra vez. En mi perfecto plan de vacaciones, mis amigos tambi¨¦n ser¨ªan. Es m¨¢s importante a m¨ª que paso tiempo con mi familia y amigos. Es muy divertido a viajar con ellos en las vacaciones al Parque Nacional de Yos emite. Espero que alg¨²n d¨ªa puedo ir en estas vacaciones.
El verano es la mejor temporada para viajar. Mis vacaciones perfectas ser¨ªa un viaje a Espa?a. Hay muchas cosas que hacer en Espa?a. Usted puede disfrutar de la comida espa?ola, m¨²sica y festival. Espa?a es un pa¨ªs hermoso con playas incre¨ªbles tambi¨¦n. Espa?a est¨¢ situada en el mar Mediterr¨¢neo. Por la ma?ana yo disfrutar¨ªa de una taza de caf¨¦ y leer¨ªa el peri¨®dico. Esto es mi ma?ana ideal. Por la tarde, yo ir¨ªa a la playa y tomar el sol. La arena est¨¢ siempre caliente y el agua est¨¢ siempre fr¨ªo. Me gustar¨ªa abrir una cerveza fr¨ªa y disfrutar de la tarde. Por la noche ir¨ªa a un partido de la calle o visitar¨ªa las barras locales. Los espa?oles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y alimentos. Si no te gusta la playa, te puedes viajar a la ciudad. Barcelona es una de mis ciudades favoritas. Puedes ver la famosa bas¨ªlica, La Sagrada Familia. A¨²n no est¨¢ completado, pero sigue siendo impresionante. Barcelona tiene un mont¨®n de arquitectura para turistas a mirar. ?La ciudad es famosa por su arquitectura. Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar. Mis abuelos viven en Espa?a. Ellos viven en un peque?a ciudad llamado *CITY*. La casa de mis abuelos est¨¢ muy cerca del oc¨¦ano. Mis abuelos est¨¢n envejeciendo, ser¨ªa agradable verlos otra vez. Ellos son la raz¨®n principal por qu¨¦ yo ir¨ªa a Espa?a. Mi familia es muy importante para m¨ª, y esto ser¨ªa las vacaciones perfectas. Ahora necesito dinero para viajar a Espa?a.
Yo no soy una persona que le gusta a salir de la casa. Pero a veces es necesario a salir para divertirse. Un lugar que yo siempre quer¨ªa ir es Haw¨¢i. Eso es mi sitio ideal. Mi perfecto vacaciones es no tener nada que hacer all¨ª, como no tengo estudiar para ninguno de mis clases. Tambi¨¦n, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llamen *FESTINAME* y *FESTINAME*. Yo voy a todos los sitios con ellos y si yo puedo salir con ellos en mi lugar favorito es un sueno de m¨ªo. Yo ten¨ªa la oportunidad a ir a Haw¨¢i con mis padres,, pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi primera vez. ?Yo quiero nadar all¨ª, ir de pescando, camina a la playa, e ir de compras! Adem¨¢s, yo quiero quedarme en un hotel que est¨¢ en una playa hermosa en el piso m¨¢s alto para yo puedo tener un buen visto. Adem¨¢s, yo quiero ponerme ropa de Haw¨¢i, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo los cosas que nunca hizo antes. Adem¨¢s, yo quiero quedarme all¨ª por lo menos una semana. A m¨ª no me gusta levantarme temprano,, pero si yo estoy all¨ª yo quiero tener toda la ma?ana a explorar Haw¨¢i, tomar fotos para recordar todo que pasa. A m¨ª me encantan las animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines. ?Yo me voy a levantar temprano y costarme tarde, pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar hermoso con dos personas, yo quiero mucho! Nada mal puede pasar si yo estoy con ellos.
?Me encanta viajar! Me encantar¨ªa ir a Haw¨¢i. Haw¨¢i es una hermosa isla. Hay tantas playas, bosques, cascadas, restaurantes y tiendas. Es un buen lugar para los turistas, pero tiene muchos lugares secretos. Me gustar¨ªa ir a los sitios con menos turistas. Me gusta ir a la playa, ir de excursi¨®n, y comer en los restaurantes. Si fui a Haw¨¢i, me gustar¨ªa ir con mi novio. ¨¦l es muy similar a m¨ª y nos divertir¨ªamos mucho. Si estuvi¨¦ramos de vacaciones pasar¨ªamos todo el tiempo haciendo cosas. Quiero ir en una caminata para ver una hermosa vista. Mi amigo me dijo de un buen sitio para ir en Haw¨¢i. Hay un sitio privado para caminar que no mucha gente sabe. Esto es bueno porque no habr¨¢ turistas. No me gustan los sitios con muchas personas. Me gustar¨ªa ir por la ma?ana para que podamos ver el amanecer. Mi novio y yo nos encanta ir en aventuras. Hemos estado en Haw¨¢i, pero no hemos estado juntos. Quiero dar un paseo por la playa y mirar estrellas. Haw¨¢i es muy rom¨¢ntico. Me gustar¨ªa gastar mucho dinero en el viaje, ya que s¨¦ que ser¨¢ tan memorable. Es m¨¢s importante tener un buen tiempo que tener arrepentimientos. Si vamos a Haw¨¢i deber¨ªamos hacer todo lo que queremos. Es una experiencia que vale la pena el dinero. Haw¨¢i es conocida por sus bellas vistas, oc¨¦anos y animales. ?El clima es perfecto todo el a?o! En mi opini¨®n no hay mejor sitio para ir. Yo ser¨ªa tan feliz si mi novio me sorprendi¨® con un viaje a Haw¨¢i.
Yo quiero ir de vacaciones a la India. Voy a ir en agosto con *UNIVERSIDAD*. Mis amigos se van. Quiero estar con mis amigos. Vamos al Himalaya. En la India, ayudar¨¦ a la gente y el medio ambiente. Muchas personas son pobres en la India. Quiero ayudar a la gente con la medicina. Mi apartamento es ayudar a la gente. Me encanta. Voy a viajar con un plano de San Francisco. Es mucho tiempo, pero es muy bueno para mi escuela. Tambi¨¦n estar¨¦ en Dubai. En Dubai, veo muchas cosas. Voy a ver el Burj Khalifa. Es muy alto. Es muy caliente, pero me gusta caliente. India tambi¨¦n estar¨¢ muy caliente. Usar pantalones y camisas en la India. En el Himalaya, utilizar chaquetas y pantalones. Tengo mucha ropa de la India. Pero no necesito mucho para la India. Trabajo con mis amigos en la India con el pa¨ªs. Ayudar a m¨¦dicos y hospitales con medicina. Estudio medicina en la escuela. La India es muy buena para mis vacaciones. Es para la escuela y diversi¨®n. En Nueva Delhi, trabajo para los hospitales durante dos semanas. Va a ser muy interesante. Voy a ver un mont¨®n de gente. La India tiene dinero diferente. Va a ser interesante. Hay un mont¨®n de cosas diferentes en la India y Dubai. El ambiente es diferente. La gente y su cultura son diferentes. Estoy muy nerviosa. Tambi¨¦n, estoy muy feliz de estar con mis amigos. India ser¨¢ muy divertida. Hay muchos animales para ver. Ser¨¢ peligroso. Pero ser¨¢ muy divertido ver animales diferentes en la India. Ser¨¢ unas buenas vacaciones.
Mi vacaci¨®n perfecta ser¨ªa ir a Espa?a, Francia, e Italia con mis amigas. All¨¢ yo querr¨ªa relajarse, comer comida buena, y explorar las calles. Tambi¨¦n querr¨ªa ir a las playas y jugar voleibol y nadar en el mar. En mi vacaci¨®n perfecta yo quiero dormir mucho,, pero tambi¨¦n voy a fuera con mis amigas. No, nunca he viajado a Espa?a, Francia, o Italia, pero mi amiga me dijo, son hermosas. El a?o pasado, mi amiga fue a Francia e Italia con su familia y tuvo divertida mucha. Ella comi¨® en muchos restaurantes y conoci¨® muchas personas. Ella tambi¨¦n vio muchos monumentos hist¨®ricos como Torre Eiffel, Coliseo, y La Alhambra. Adem¨¢s, ella aprendi¨® mucho y quiere volver. Adem¨¢s, ella quiere estudiar en el extranjero en Espa?a. Quiero viajar a trav¨¦s de Europa en un a?o, pero no conozco que yo quiero hacer all¨¢ exactamente. Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho. Tambi¨¦n porque me encanta la comida, quiero intentar las comidas diferentes. Creer¨ªa que sea divertido montar a caballos en la playa, tener d¨ªas de campo con amigas en los parques, y comprar por la ropa y otros recuerdos. Pero una vacaci¨®n perfecta no tiene que ser extravagante o caro, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz. Si no tendr¨ªa que ir a la escuela y puedo dormir mucho es una vacaci¨®n buena. Me gusta estar en mi casa con mi madre y mascotas. Me gusta no tengo que hacer tarea o preocup¨¢ndome por ex¨¢menes.
Mis vacaciones perfectas tendr¨ªan lugar en Haw¨¢i. En mis vacaciones perfectas, quiero que mi mam¨¢, pap¨¢, hermana y hermano para venir conmigo. Haw¨¢i es el mejor sitio para ir de vacaciones porque hay muchas cosas que hacer. Usted puede visitar los cientos de playas o ir a comer en los restaurantes. En Haw¨¢i, quiero quedarme en un hotel muy bonito en la playa. Quiero dormir todos los d¨ªas y hacer lo que quiera. Quiero ir a pescar y nadar. Tambi¨¦n, quiero comer buen pescado en los restaurantes en la playa con mi familia. Me encanta que en vacaciones puedes hacer lo que quieras. En vacaciones, me gusta pasar tiempo con mi familia y hacer cosas divertidas. Quiero que mi familia venga conmigo a Haw¨¢i porque me encanta pasar tiempo con mi familia. Creo que ir a la playa con tu familia es lo mejor que puedes hacer. En mis vacaciones, quiero relajarme mucho y disfrutar de mi tiempo all¨ª. Adem¨¢s, quiero ver el amanecer y el atardecer en la playa. Quiero visitar las cuevas y las monta?as de la isla. Tomar¨¦ muchas fotos en mis vacaciones porque quiero recordar todos los buenos recuerdos. Mis vacaciones perfectas ser¨¢n por dos semanas. Quiero quedarme dos semanas porque quiero tener mucho tiempo para ir a la playa. Durante las vacaciones, quiero ir a bucear con mis hermanos. Mi hermano y mi hermana encantan pescado, as¨ª que pienso que ser¨ªa divertido ir a bucear con ellos. Ir a la playa y pasar tiempo con mi familia es las mejores vacaciones
Yo y la familia de mi primo tienen un plan de vacaciones para 4 d¨ªas. Tenemos 4 personas en total, yo, mi primo, su esposa, su hijo. Dormir¨¦ en su casa la noche antes de que salgamos. El primer d¨ªa planeamos ir a Miami en avi¨®n. Nos levantaremos a las 7 de la ma?ana. Comemos pan y bebemos leche como desayuno. Luego vamos al aeropuerto a las 9?am. Llegaremos a Miami a las 2?pm. Iremos a un gran centro comercial. Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas. Despu¨¦s de eso, iremos a un elegante restaurante para cenar. Luego volveremos al hotel para descansar. El segundo d¨ªa, nos levantaremos a las 8?am. Tendremos el desayuno en el hotel. Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya. Hay una gran casa y jard¨ªn dentro. Iremos a tomar algo de comida r¨¢pida a la 1?pm. Despu¨¦s de eso iremos a la playa del norte. Mi primo le encanta el buceo. Mi primo-en-ley como el surf. Me gusta tomar el sol. ?A mi sobrino le gusta jugar arenas. Despu¨¦s cenaremos Regresaremos al hotel y tomaremos un ba?o. Luego dormiremos a las 10?pm. El tercer d¨ªa nos levantaremos temprano a las 6?am. Porque vamos a Orlando. Hay una Disneyland. Que es el favorito de mi sobrino. Pasaremos todo el d¨ªa all¨ª. Vamos a jugar, comer y dormir all¨ª. El ¨²ltimo d¨ªa nos levantaremos temprano de nuevo a las 6?am. Iremos al estudio universal durante todo el d¨ªa. Nos iremos a las 6 pm. Luego volvemos a *CITY* en avi¨®n nuevamente. Que es nuestro plan de vacaciones perfecto.
No puedo esperar por el d¨ªa en que salga de la escuela para ir de vacaciones a M¨¦xico. Me gustar¨ªa ir a ver a mis familiares que no los he visto en casi 7 a?os. La ¨²ltima vez que fui a visitarlos me divert¨ª mucho. Visite al rancho de mi mam¨¢ que est¨¦ localizado cercas de una ciudad llamada *CITY*, *TATE*. Cuando estuve all¨ª, me pon¨ªa a bicicletar por los callejones y jugar con las canicas con mis primos. Fue una vacaci¨®n que nunca voy a olvidar. Para la pr¨®xima vez, me gustar¨ªa ir a ver un juego de f¨²tbol. Yo soy fan¨¢tico de las Chivas de Guadalajara y es un sue?o que tengo. Desde ni?o siempre me ha gustado el f¨²tbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisi¨®n. Otra cosa que me gustar¨ªa en la pr¨®xima vacaci¨®n es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales. La ¨²ltima vez que fui para Las Vegas era cuando fui para un torneo de f¨²tbol. Era una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de f¨²tbol y nos paseamos por Las Vegas. Esta vez me gustar¨ªa ir con mi familia para pasar un tiempo con ellos. Por ¨²ltimo, quiero ir a acampar. Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos. Espero, que mis vacaciones se realicen como la espero y que sea unas vacaciones que nunca se me olvidaran.
Tengo tres meses para las vacaciones de verano. Primero yo voy a ir a China porque es mi ciudad natal, yo echo de menos mi familia y mis amigos. Quiero comer la comida china mucho. Estoy muy triste que coma el queso todos los d¨ªas. Yo voy a dormir mucho al principio de las vacaciones porque estoy muy cansado en la universidad. Yo voy a visitar a mis amigos. Porque sus vacaciones de verano son en julio, puedo ir a sus universidades y tomar clases con ellos. Es interesante que toma clases, pero no tenga tareas y ex¨¢menes. Si yo tener¨ªa mucho tiempo, yo leer¨ªa muchos libros porque estoy muy ocupado en la universidad ahora. Yo voy a viajar con mi familia. Quiero ir al norte de china porque no hace calor en el norte en verano. Despu¨¦s ir a china, yo voy a ir a Tailandia con mi novia. Nos encanta bucear y hay algunas playas muy bonitas en Tailandia. Si el precio del vuelo ser¨ªa bajo, yo ir¨ªa a Espa?a porque yo quiero practicar mi espa?ol. Yo quiero aprender tocar el viol¨ªn porque me encanta David Garre¨® mucho. Despu¨¦s de todos los viajes, yo voy a encontrar un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero. Yo voy a aprender a conducir en las vacaciones. Quiero ir a las regiones pobres de china para ayudar a los j¨®venes estudiantes all¨ª. La vida en las regiones pobres es muy terrible. Puedo ense?arles ingl¨¦s y matem¨¢ticas. Quiero que ellos tengan una vida mejor.
Mis vacaciones perfectas ser¨ªa poder viajar por el continente africano. Me gustar¨ªa poder ir a Kenia y Sud¨¢frica. En ¨¢frica, hay muchas cosas que ver. Quiero ver los animales, especialmente los leones y los elefantes. Me gustar¨ªa ir en un safari y tomar un mont¨®n de fotos. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir a Egipto y ver las pir¨¢mides. S¨¦ que el pa¨ªs no es seguro para visitar ahora, pero cuando lo es, me gustar¨ªa visitarlo. Mis vacaciones perfectas ser¨ªan un mes. Pasar¨ªa una semana en Egipto, una semana en Sud¨¢frica y dos semanas en Kenia. Estoy m¨¢s interesado en los animales, as¨ª que pasar¨ªa la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos. Tambi¨¦n estoy interesado en la cultura y me gustar¨ªa visitar con algunos de los nativos, aprender acerca de su arte, estilo de vida, y aprender acerca de su comida local. Adicionalmente me gustar¨ªa poder dejar mi fecha de regreso indefinida. Si decido que me gustar¨ªa quedarme m¨¢s tiempo en alg¨²n ligar que quiera tener esa opci¨®n. Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o solo. Esta es mi vacaci¨®n perfectas porque me gustar¨ªa viajar a alg¨²n lugar lejos, hay animales ex¨®ticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales.
Mis vacaciones perfectas es viajar a un pa¨ªs diferente. Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y se llega a ver lugares de inter¨¦s. Me gustar¨ªa ir a Alemania. Hay un mont¨®n de sitios divertidos e interesantes en Alemania. La primera ciudad que visitar¨ªa es Brandeburgo o Hamburgo. Son ciudades grandes y ¨²nicas. Hay mucho que hacer y mucho que ver. Tambi¨¦n me gusta mucho la historia. Tambi¨¦n quisiera aprender m¨¢s sobre WIKI. Adicionalmente me gustar¨ªa aprender m¨¢s sobre la pol¨ªtica sobre WIKI. Todo es realmente interesante. Adem¨¢s, me gustar¨ªa visitar la ciudad de Berl¨ªn. Berl¨ªn es la capital de Alemania. Hay un mont¨®n de sitios para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques. Tambi¨¦n me gusta la pol¨ªtica. Estudiar la pol¨ªtica de Alemania ser¨ªa muy interesante. La actual canciller de Alemania es Angela Merkel. Tambi¨¦n es jefa de la Uni¨®n Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN. En general, mi cati¨®n perfecto ser¨ªa ir a Alemania. Es un pa¨ªs grande y tambi¨¦n es un gran pa¨ªs. Espero poder ir alg¨²n d¨ªa.
El vacaci¨®n de perfecto para m¨ª es ir a Florida. Florida es mi casa. Me gusta ir a la playa. Yo Juegue futbol de americano. Mis amigos les gusta bebamos cerveza y nosotros jugamos muchos juegos. Muchas personas ven de en todos lados para ver nuestra playa. Yo voy a menudo porque es el mejor lugar para m¨ª.?Yo como comida de muchas culturas diferentes. Me gusta la comida mexicana. Algunos de mis favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos. Me gusta montar mi bicicleta tambi¨¦n porque normalmente no tengo mi coche cuando voy. La gente en Florida son de muchas culturas diferentes. ?Es por eso nosotros tenemos muchas diferentes comida? Lo dije es. Ir en el Verano porque eso es el mejor momento ir. La gente ah¨ª son mucho amable. Les gusta pescar y te vender¨¢n pescado que tuvieron m¨¢s temprano en el d¨ªa. Tengo mucho de amigos que viven en Florida. Muchos de ellos van la Universidad de Florida o Florida estado Universidad. Ellos tendieron muchas victorias el a?o pasado. Yo jugu¨¦ futbol de americano, pero yo no como bueno como esa gente, ese juegan para la Universidad de Florida o Florida estado Universidad. Me familia no viven en Florida. Me madure y padre viven en California. Ellos no van a menudo. Me gusta porque yo duermo en su casa. Mi madre fui a California en 2014,, pero ella no vende mi casa. Me gusta ir a Florida para vacaci¨®n por todas las cosas que he escrito.
Estoy planeando ir a Los ¨¢ngeles este verano.?Voy a ir all¨ª por tres d¨ªas. Voy a visitar los ¨¢ngeles con otros tres amigos. Vamos en coche. Iremos justo despu¨¦s de terminar nuestro examen final. Planeamos ir a LA a las 3 pm. Nos lleva unos 9 horas en coche de Davis a LA. Pararemos en alguna parte en la manera de cenar. Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am. Vamos a dormir y comenzar sus vacaciones en el d¨ªa siguiente. Primer d¨ªa, planeamos ir a la playa. Primer d¨ªa, planeamos ir a la playa. Elegimos ir a Santa M¨®nica porque tiene una hermosa playa y un gran parque de entretenimiento. Tambi¨¦n almorzaremos en Santa M¨®nica. Planeamos comer mariscos para el almuerzo. Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood. Caminaremos por el Hollywood Walt o Fase. A continuaci¨®n, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un mont¨®n de deliciosos alimentos callejeros. Al final del d¨ªa, regresaremos al hotel para descansar.?Tendremos el desayuno en Santa Anna al d¨ªa siguiente. Luego regresaremos a *CITY*.
Mis vacaciones ideales serian en Italia, ya que el pa¨ªs est¨¢ bombardeado de arte, historia y cultura. Desconozco el motivo de visitar este pa¨ªs, desde que era peque?o, mi sue?o era visitar Roma y comer pizza, donde es originaria. No encuentro nada malo que ahora la ¨²nica comida que podr¨ªa comer todo el tiempo es pizza. Por otra parte, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atenci¨®n. Ese arte r¨²stico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar, lo cual me encanta. Su historia me hace querer visitar el pa¨ªs a¨²n m¨¢s. Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasi¨®n por el arte. Adem¨¢s, la historia del Coliseo y la era de los emperadores me llaman mucho la atenci¨®n. ?La cultura de Italia es hermosa! La m¨²sica, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el pa¨ªs que los italianos tienen. El parecido que tiene el idioma italiano con el espa?ol me alienta en aprender el idioma. La verdad no s¨¦ por qu¨¦ deseo demasiado visitar este pa¨ªs. Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana, creo que por esta raz¨®n mi intriga por conocer Italia es muy grande. Espero un d¨ªa poder visitar y sumergirme en las tradiciones de Italia. ?Bella Italia!
Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a Haw¨¢i y pasar tiempo en la playa. La mejor parte de viajar es ver todos los grandes lugares de inter¨¦s tur¨ªstico y las playas y la gente. Me gusta viajar con mis amigos. Me gusta pasar tiempo con la familia mientras viaja, as¨ª como conocer gente nueva. Me gusta comer nuevos alimentos mientras viajo y experimentar nuevas cosas. Me gusta pensar en viajar. Me gusta llevar el avi¨®n o nave a tierras ex¨®ticas. En y trav¨¦s y look formar lo exploran neo places. I don like toread por estudio chile tr¨¢velin. I look formar lo godo Esther a?o dice peo ple en y trav¨¦s. I Kant lo Meet mano neo peo ple. I Kant lo hace Greta memorias. I like lo tell mi friendo abort ay te chinos y d¨ªa chile tr¨¢velin. mi frenos Kant lo trav¨¦s bits me aster y tell hem chat y d¨ªa. mi friendo ar¨¦ ale¨¢is sill¨ªn lo trav¨¦s bits me bus thai sometimos cant¨®n jo. Mi familia y ale¨¢is sill¨ªn lo trav¨¦s bits me. I taque a Lot o photographs en y trav¨¦s. I like lo grite notes abort mi trav¨¦s. I ale¨¢is Kant lo remover mi trav¨¦s. I like lo ti neo chinos. I like lo Meet neo peo ple en y trav¨¦s. I like todo un chinos en y trav¨¦s. I like lo se neo chinos a?o hace un bits friendo a?o extranjero. mi familia Bill trav¨¦s bits me ajan son. I look formar lo sur trav¨¦s. Mi friendo light come too.
El plan perfecto para una vacaci¨®n perfecta ser¨ªa con mis amigas. Con una amiga con la cual me gradu¨¦ de la hijo acholo y mi otra amiga ser¨ªa una amiga que conoc¨ª aqu¨ª en la universidad. Lo primero que har¨ªa ser¨ªa decidir a cu¨¢l lugar quisi¨¦ramos visitar. Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana, yo creo que ese ser¨ªa el sitio perfecto. Nos ir¨ªamos en avi¨®n de Falkland a Tijuana. Ya que todas somos de Falkland ser¨ªa m¨¢s f¨¢cil juntarnos en el aeropuerto. Porque lleg¨¢ramos a Tijuana del aeropuerto rentamos un carro para poder visitar diferentes sitios. Por ejemplo, agarramos un cuarto en Tijuana y durar¨ªamos dos d¨ªas visitando la playa y los centros comerciales. De ah¨ª ir¨ªamos a Rosario y nos quedamos en el centro donde est¨¢n todos los locales, rentamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar del sol y su vista a la playa. En la noche armar¨ªamos una casa de campana cerca del mar donde har¨ªamos s'mores y escucharemos canciones. Se hay nos iremos a descansar y al siguiente d¨ªa ir¨ªamos a visitar bailes donde pudi¨¦ramos bailar y disfrutar de la noche. Y durante el d¨ªa disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro. Por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas. Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder ense?arles a nuestros padres?las fotos que tomamos. Y contarles de las grandes historias que har¨ªamos juntas.
Mi idea de un verano perfecto es simple. Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar. Me gusta comer, as¨ª que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y san francisco. Quiero divertirme, pero tambi¨¦n s¨¦ que necesito trabajar. Voy a la primera sesi¨®n de verano en *UNIVERSIDAD* y estar¨¦ trabajando en Tea 4 U en F serete. Yo estudio las estad¨ªsticas en la escuela de verano. Me gusta hacer ejercicio as¨ª que ir en la ARCO y gimnasio. Voy a visitar a mi familia en Corea en junio. Mi abuela y abuela me extra?an mucho. Me gusta escuchar DM (electr¨®nica danc¨¦ m¨²sica) as¨ª que voy a ir a los festivales de m¨²sica de DM. Yo tengo que trabajar de verano porque yo no tengo dinero. Idealmente, quiero divertirme, pero tengo responsabilidades. Tambi¨¦n, quiero visitar la playa y conocer chicas. Generalmente, mis veranos son muy aburridos, as¨ª que quiero hacer m¨¢s de lo habitual. Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva m¨²sica, y vivir mi vida sin arrepentimientos. Tambi¨¦n quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasant¨ªas, y estudiando duro tambi¨¦n. Hay este sitio en los ¨¢ngeles que quiero ir. Es un restaurante japon¨¦s de fusi¨®n. Tambi¨¦n quiero ir a Disneyland porque me encanta Disney. Me encanta la comida, as¨ª que solo quiero seguir comiendo, obtener muscular, y lo dem¨¢s. Quiero crecer como persona tambi¨¦n. Ese es mi plan de verano perfecto. Gracias.
Siempre he querido viajar a Europa y Espa?a. Estoy interesado en Espa?a debido a una pel¨ªcula Chuetas Giras de la infancia. Visitaron muchos lugares. Quiero visitar esos lugares tambi¨¦n. Estoy fascinado con la m¨²sica y la comida de Espa?a. Me encantan estilos nueva audici¨®n de la m¨²sica. Yo no entiendo la mayor¨ªa de las veces,, pero a¨²n puedo sentir. Yo volar¨ªa a Londres primero. Quisiera visitar el Bit En y luego ir a Escocia. Me gustar¨ªa probar la comida, pero no creo que lo quiero mucho. Mis gustos son muy ordinarios y llevar¨¢n. Me gustar¨ªa viajar a los muchos castillos en Escocia para ver la historia. Me gustan mucho sus acentos. Luego viajar¨ªa a Rusia para un d¨ªa. Solo para ver edificios rusos. Son hermosas con historia y textura. Hay acentos son tambi¨¦n un favorito m¨ªo. Luego viajar¨ªa hacia atr¨¢s a Irlanda. Siempre he querido visitar Irlanda. Hay mucho espacio abierto. Tambi¨¦n hay una gran comunidad donde todo el mundo sabe uno con el otro porque las ciudades son normalmente tan peque?as. La m¨²sica es diferente a lo que normalmente le escucho,, pero todav¨ªa me gustar¨ªa escucharla. Quiero abrazar la cultura y aprender su forma de vida. Estoy fascinado por c¨®mo bailan as¨ª. Por ¨²ltimo, visitar Espa?a. Me encantar¨ªa ir con mis amigos porque s¨¦ que quieren visitar Espa?a as¨ª. Cuando ¨¦ramos peque?os so?amos ir a Barcelona. Un d¨ªa haremos suceda.
Mi vacaci¨®n perfecta es viajando a Europa. Me gusta viajar y no he estado en Europa. Me gustar¨ªa visitar Barcelona porque es bueno para el skateboards. Me gusta ver f¨²tbol y me gusta ver un partido de Barcelona. Espa?a es muy hermosa y me gustar¨ªa ver las playas. Me volver¨ªa a alojar una semana en Espa?a. Luego me gustar¨ªa visitar Francia y ver la Torre Eiffel. Me gustan los pasteles para comer muchos dulces en Francia. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ir a Italia y quedarme dos semanas. Venecia y Roma es donde quiero ir m¨¢s. Me gustar¨ªa ir a ver el coliseo y todo el arte de la calle en Roma. Me gusta la comida italiana mucho y quieres probar aut¨¦ntica comida italiana. Junto con la comida me gustar¨ªa probar un buen vino italiano. Despu¨¦s de Italia, ir¨ªa a Grecia. Me gustar¨ªa quedarme en Grecia por una semana. Me gustar¨ªa explorar algunas de las muchas islas diferentes de Grecia. Yo soy de Santa B¨¢rbara, as¨ª que me encanta el oc¨¦ano. Una cosa que me gusta m¨¢s de Europa es disfrutar de las hermosas playas. Europa ser¨ªa mi ideal de vacaciones porque hay un mont¨®n de pa¨ªses en una peque?a zona y son todos muy hermosos. Europa tambi¨¦n est¨¢ muy llena de historia, por lo que ser¨ªa bueno para aprender sobre la arquitectura antigua. He o¨ªdo mucho sobre Italia y Europa en pel¨ªculas y en libros escolares, as¨ª que creo que ser¨ªa muy emocionante ver estas cosas en la vida real.
Me gustar¨ªa tener mis vacaciones perfectas en Coend¨², China en abril con mi marido *FESTINAME*. Ambos amamos a Coend¨² tanto. Coend¨² es la capital de la provincia de Sit¨²an, China. Est¨¢ situada en el suroeste de China. Tiene una poblaci¨®n de 17 millones. Hay un mont¨®n de atracciones all¨¢. Este es mi plan para un viaje de dos d¨ªas:En el primer d¨ªa, a ambos nos gusta la historia. Coend¨² fue la capital de un peque?o pa¨ªs, Su, hace 2000 a?os. Queremos visitar el Museo Jincha por la ma?ana, que se sit¨²a en los Sitios de la Edad de Bronce. Exhibe residuos de 1000 aC. Despu¨¦s de esto, por la tarde queremos visitar Parque de Pueblo. Nos gusta caminar para calle vieja all¨¢ y tomar una taza de t¨¦ y ver a la gente hacer Tai Ah¨ª en el parque. As¨ª es como la gente disfruta del espacio de la vida. Por la noche, queremos tener nuestra comida favorita hopo para la cena. Hopo es la comida m¨¢s famosa donde la gente comparte la comida en la olla grande en el medio de la masa. Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar hopo. En el segundo d¨ªa, queremos visitar un centro de investigaci¨®n de Pandas, ya que tanto nos gustan los pandas mucho. ?El panda es una linda criatura! Tiene mucha ¨¢rea de aire libre para los pandas adultos, as¨ª como espacios interiores para pandas beb¨¦s. Por la tarde, queremos disfrutar la ¨®pera de China en la casa de t¨¦. ?Esta es una forma de ¨®pera especial originada en Coend¨².
Para mis vacaciones, me gustar¨ªa ir a Haw¨¢i. Invitar¨ªa a mi familia a ir conmigo. Cuando llegamos all¨ª ir¨ªamos a un hotel muy bonito. El hotel tendr¨ªa una gran piscina, y estar¨ªa cerca de la playa. Durante el d¨ªa podr¨ªamos explorar la isla. Podr¨ªamos ir de excursi¨®n, o ir en un viaje del helic¨®ptero. Tambi¨¦n podr¨ªamos ir a bucear. Adicionalmente me gustar¨ªa ir a la playa y nadar con delfines. Adicionalmente ser¨ªa divertido aprender sus danzas tradicionales. Adicionalmente podr¨ªamos probar nueva comida. Pero mi familia tambi¨¦n es muy perezoso, as¨ª que tendr¨ªamos que tener alg¨²n tiempo para relajarse. Amo a mi familia y no consigo gastar mucho tiempo con ellos m¨¢s, as¨ª que ser¨ªa agradable pasar tiempo con ellos en vacaciones. Tambi¨¦n me gustar¨ªa ver los diferentes animales en Haw¨¢i. As¨ª que tal vez podr¨ªamos ir a un zool¨®gico, o tomar un tour por un bosque. Tambi¨¦n hay volcanes en Haw¨¢i, as¨ª que pod¨ªamos hacer senderismo a los volcanes.
Mi perfecto vacaciones es viajando el mundo. Yo quiero ir al excursionismo con mochila. Primero yo quiero ir a Espa?a. Yo quiero visitar Barcelona y mirar la Sagrada familia. La Sagrada familia es finalmente construido, ahora la puedo mirar. Entonces voy a ir?Madrid. Pr¨®ximo quiero voy a London. Yo quiero mirar el ojo de Londres, el museo, y Harry Potter, la estaci¨®n de tren. Despu¨¦s de Londres quiero voy a Francia. En Francia ellos tienen torre Eiffel, Palacio de Versalles, el Museo del Louvre, y mucho m¨¢s. Yo tambi¨¦n quiero comer en Par¨ªs, el crepe y el mostach¨®n. Despu¨¦s de Francia, quiero voy a Alemania y visto Hacktoberfest a?o trato la cerveza. Siguiente yo voy a Italia. Yo quiero miro el coliseo, del vaticano, y costa de Amalfi. Yo como pasta, pizza, el relato cuando estoy en Italia. Yo viajo Vence y Florencia porque el, cuidad es muy importante por Italia cultura. Por fin hoy a ir Grecia porque es bonita cuidad. En Grecia yo voy a la playa y duermo en la playa. Entonces yo voy a India visitar mi amigo de la Universidad. Nosotros vamos a comer todo buena la comida. Entonces voy a fiesta en India, aprender m¨¢s sobre la cultura. Estos mi perfecta vacaci¨®n, yo voy todo el lugar en el mundo. Visitando lugares es mi favorito cosa hacer. Es divertido conocer a gente de todo el mundo. Tambi¨¦n en lugares yo quiero tratar comida en cada ciudad, porque a m¨ª me gusta comer.
Por mi vacaci¨®n perfecta, voy a ir a Panam¨¢. All¨ª, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven all¨ª. La logia es en la selva de ¡°La Amistad¡± reserva. All¨ª, ellos tienen electricidad, la Internet, y el agua corriente, pero la logia es solo en una monta?a peque?a. No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruedas (menos los ruedas de la selva). Cada d¨ªa, voy a levantarme a las siete y media de la ma?ana, y entonces voy a comer desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos. Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a la planta y animales de ese lugar. Cerca de ese sitio, hay unos manantiales termales donde puedo nadar. Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mi amigo. Cuando est¨¢ la hora de cena, voy a comer una cena grande con todos, A la logia, ellos tienen luces por atrayendo insectos. Despu¨¦s de cena, voy a usar esos luces por dos horas o m¨¢s, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen all¨ª. Cada noche, voy a descansarme a las once de la noche. En ¨¦l secundo parte de mi vacaci¨®n perfecta, (posible ¨¦l secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar. Conozco una compa?¨ªa de bucear en la isla Bocas del Toro se llaman ¡°El Buga¡±. La gente all¨ª son divertidos y simp¨¢ticos. Panam¨¢ es una bonito lugar para bucear. Tambi¨¦n en El Buga, hay un restaurante para despu¨¦s de bucear! ?Perfecto para m¨ª!
Mi vacaci¨®n perfecta ser¨ªa visita a Italia, Br¨¦ese, y France con mi familia. Yo nunca he viajado en Europa. La solo vez que he estado fuera de Unite Otates fue cuando fui a South ¨¢frica. Mi hermana y yo hemos hablado visitar los pa¨ªses de Europa este verano juntos. Algunos de mis amigos han visitado Roma y amaban la comida, especialmente el helado y ¨¦l pasta. Quiero ver a la torre de Pisa y tomar un paseo en una g¨®ndola en Vence. Despu¨¦s Roma, quiero viajar a Greece, especialmente Santonina. El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita. Tengo mucho amigo que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro pa¨ªs durante un trimestre. La historia y la cultura de Br¨¦ese es muy interesante y quiero ver todos los museos y la arquitectura. El tres pa¨ªses quiero viajar durante mi vacaci¨®n es France. Quiero ver a todas las atracciones de France, especialmente el arte. Mis padres visitaron a Par¨ªs durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy delicioso y el vino es m¨¢s mejor que de la comida. Quiero me siento en un caf¨¦ mientras bebo vino y veo la gente caminar en las calles. El solo problema es que no hablo Frente o Italian, tan yo no comprendo qu¨¦ la gente de el pa¨ªs son hablando. Espero que algunas personas que entienden a ingl¨¦s.
Mi vacaci¨®n perfecta es un viaje a Europa. Yo voy a viajar en el avi¨®n en la clase primera porque tiene mucho espacio. El bulbo en muy larga y yo esperanz¨® dormir por m¨¢s. Yo quiero visitar Inglaterra, Italia, Irlanda, Francia, y Espa?a. En Inglaterra yo quiero comer pescado fre¨ªdo?y papas fritas con una cerveza en una taberna. Yo quiero ver una actuaci¨®n en el teatro de Globo Shakespeare. Mi favorito actuaci¨®n de Shakespeare es Maceta y yo quiero verlo en el teatro original. ?El teatro es muy famoso y yo siempre quiero visitar. En Italia yo quiso comer mariscos y pastas y beber vino. Yo quiso remo en la g¨®ndola en Vence y visit¨® el museo. Despu¨¦s yo quiero visitar la Torre de Pisa. En Irlanda yo quiso visitar la cervecer¨ªa de Guineas porque es mi cerveza favorito. Yo quiero ir de excursi¨®n en la colina bonita y veo el acantilado de Dover. En Francia yo quiero comer mucho queso franc¨¦s. Voy a comer pasteles y dulce franc¨¦s. Yo quiero andar debajo del Torre Eiffel y visitar mucho museo de arte. El Louvre es un museo de arte famoso y bonito. En Espa?a yo quiero comer paella con pescados, mariscos, salchichas, y arroz. Yo quiso andar en Barcelona y visitar la Alhambra. Cuando yo viajar la comido es m¨¢s importante para m¨ª. Yo quiso comer solamente comida regional. Yo quiero andar para cuanto m¨¢s se pueda porque ver m¨¢s a la ciudad. Hoy a ir la?vacaci¨®n en el verano por un mes. ?No puedo esperar!
Unas vacaciones perfectas es con la familia. Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos. Este verano yo voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela. El plan de vacaciones perfecto es relajarse con aquellos que te gustan. Adem¨¢s, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es experiencia emocionante. Me gusta correr mucho y unas vacaciones perfectas yo voy a correr en nuevos sitios que visito. La ubicaci¨®n de estas vacaciones es secreto hasta en el avi¨®n. Pero, en sitio con una playa y agua y barcos. El clima no es caliente o fr¨ªo, pero regular. El sol brilla en nosotros. No vamos a necesitar el protector solar porque las nubes ayudan. En el sitio, hay muchos perros y gatos corren en el agua. La comida y el gasto ser¨¢n pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos. En estas vacaciones, nosotros tenemos el mejor hotel en el sitio. En nuestra habitaci¨®n, tendremos 4 televisores, y una piscina. Nosotros tenemos un gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros. Tambi¨¦n nosotros tenemos un chef. Nosotros tenemos un barco. Entonces, vamos a barbacoa en nuestro barco, y comparte con otros. Luego regresar¨¦ a mi familia y luego ir a otro sitio con mis amigos. Las vacaciones perfectas son por 5 a?os. Cuando finalmente nosotros volvemos a casa, estamos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad. Estamos contentos con nuestras vacaciones.
Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a mi lugar favorito. Este verano yo voy a viajar a Taiw¨¢n. Yo quiero ir a Taiw¨¢n porque yo pienso que es una ciudad hermosa con las artes en la calle. Me gusta sacar fotos del arte en la calle. Cuando estoy en la ciudad, voy a pasear por la ciudad, visitar los sitios famosos en Taiw¨¢n, cantar karaoke, comprar y comer comida deliciosa. Los sitios famosos que quiero visitar son el museo del palacio nacional, Taip¨¦i 101, Bending, el mercado de la noche de Chil¨ªn y templo de Luchan de Manga. Yo voy a ir al mercado de la noche de Chil¨ªn porque tiene las comidas de la calle. La comida de la calle es deliciosa. Por ejemplo, las comidas de la calle incluyen t¨¦ con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y tofu maloliente. ?El mercado de la noche de Chil¨ªn tambi¨¦n vende ropas y accesorios. Ropas y accesorios son barato. Taip¨¦i 101 tiene 101 pisos y es el centro financiero mundial de Taiw¨¢n. Nosotros podemos tomar el ascensor para ir a 89 pisos. Adem¨¢s, Sol¨ªa tener el ascensor m¨¢s r¨¢pido del mundo, viajando a 60.6 km/h y transportando pasajeros desde el quinto a 89.o piso en 37 segundos. Por lo tanto, quiero tratar de tomar el ascensor hasta la parte superior del edificio. Finalemente, me gusta cantar karaoke en Taip¨¦i porque me gusta canci¨®n y m¨²sica de Taiw¨¢n. Yo espero que tenga un viaje bueno y tiempo bueno.
Quiero ir a Alaska para unas vacaciones. Primero, encontrar¨ªa buenas ofertas en boletos de avi¨®n. Tambi¨¦n, pedir¨ªa a mis amigos y familiares que vinieran conmigo. Si yo fuera en unas vacaciones, yo trabajar¨ªa muchas horas para ahorrar el dinero. De esta manera pudiera ayudar a mi familia a pagar los boletos. En el hotel, yo comer¨ªa en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comer¨ªamos pescado y pollo. Tambi¨¦n tomar¨ªamos mucha cerveza y vino. En el hotel, yo nadar¨ªa en la piscina con mis amigos y tambi¨¦n ir¨ªamos a bailar en la discoteca. En la ma?ana, yo caminar¨ªa en el bosque y tomar¨ªa muchas fotos de los animales. Con mis amigos, nosotros nos subir¨ªamos en un barco y pescar¨ªamos todos los pescados para comer en la noche. En la noche, yo encontrar¨ªa un lugar para ver las estrellas en la noche. Tambi¨¦n, me traer¨ªa mi guitarra para cantar con los animales. Mi canci¨®n favorita es Despacito por Luis Fons, entonces yo aprender¨ªa a tocar esa canci¨®n en mi guitarra. Yo me quedar¨ªa en el bosque hasta la ma?ana porque mis amigos y familia estar¨ªan durmiendo en el hotel. En el ¨²ltimo d¨ªa, nosotros ir¨ªamos a la monta?a m¨¢s grande de Alaska. Ah¨ª, ver¨ªamos las luces que tocan el piso, yo les tomar¨ªa fotos para mand¨¢rselo a mis amigos que no fueron con nosotros. Tambi¨¦n, yo me tomar¨ªa una foto con los osos del bosque y les dar¨ªa de comer manzanas. Este plan ser¨ªa mi favorito en como pasar mis vacaciones.
Mi plan de vacaciones perfecto ser ir a las playas de Florida con mis amigos. Me gustar¨ªa una playa que no tiene muchas personas y perfecta de blancas arenas. Visito a las playas una vez antes, y me encant¨®. Me gustar¨ªa disfrutar del clima y el sol y el agua. Me beber¨ªa bache bebidas todo el d¨ªa y comer fruta. En la tarde me cacer¨ªa una fogata y asar malvaviscos. Las vacaciones perfectas est¨¢n muy relajantes. Durante el d¨ªa ir caminando a la ciudad y comprar un collar o pulsera de playa, y comprar (renta?) un kayak. Me gustar¨ªa kayak en el oc¨¦ano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente genial. Quisiera recoger decenas de d¨®lares de arena y mantenerlos como recuerdos. Por ¨²ltimo, en mis vacaciones perfectas, yo no tengo preocupaciones de dinero y solo tienen un gran momento. Mis amigos y yo gustar¨ªa llevar nuestros trajes de ba?o m¨¢s hermoso y alejarse de todo el estr¨¦s de nuestro colegio. Nos gustar¨ªa escuchar buena m¨²sica y ver a otras personas en la playa mientras caminan. Esto ser¨ªa un sue?o de vacaciones para m¨ª. Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.
Mi plan para mi vacaci¨®n perfecta es viajar a las islas de Haw¨¢i. En Haw¨¢i, hay muchas playas bonitas y las islas tiene muchas ambientes diferentes explorar. La isla de Haw¨¢i, es la isla m¨¢s grande en Haw¨¢i y tiene muchos volcanes y r¨ªos de lava que son muy grandes. Adem¨¢s, la isla tiene los bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinci¨®n. En la isla de Haw¨¢i, quiero vista las ciudades de Zona para el caf¨¦ e Hilo para su marca de turistas. Finalmente en la isa de Haw¨¢i quiero vista la monta?a se llama Fauna Sea. Quiero que visite la isla de Muy porque tiene un ambiente muy relegado. Las ciudades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajar. Si estuviera en Muy, jugar¨ªa golf en los campos y comer¨ªa mucha comida de Haw¨¢i y?surfear¨ªa en el oc¨¦ano. Adem¨¢s, en Muy, bastar¨ªa las arboledas de pi?as y comprar¨ªa dos pi?as para comer. Son muy dulces y tiene un sabor que es incre¨ªble. Finalmente, en la isa de muy, viajar¨ªa a Molokina, un volc¨¢n en el oc¨¦ano. En la isla de Ocho, reservar¨ªa un hotel en la playa Baikiri. Esa playa es la playa m¨¢s famosa en Ocho y tiene muchas turismo. Baikiri est¨¢ en la ciudad de Honolul¨². Honolul¨² es la capital del estado de Haw¨¢i y es la ciudad m¨¢s grande en el estado. En Ocho?yo bastar¨ªa la tienda de hielo de Maremoto. Sus postres son muy sabrosos y debes obtener si t¨² viajas a Ocho.
Yo veo un programa de televisi¨®n que es muy divertido. El t¨ªtulo es Fresa Pince o Blair y la persona famosa es Will Smith. ¨¦l es muy alto y muy simp¨¢tico tambi¨¦n. ¨¦l tiene pelo negro y ¨¦l tiene ropa que es muy colorida en el programa de televisi¨®n. En el espect¨¢culo que juega el primo que vino de Philadelphia para vivir una vida mejor. ¨¦l fue a una escuela privada con su primo y amigos. Will Smith tiene tres hijos y una esposa, La esposa se llama Jada Piquete Smith y los hijos se llaman Tres, Mill¨®n y Ja¨¦n Smith. Will Smith tiene cuarenta y nueve a?os. ¨¦l naci¨® en veinticinco de septiembre en 1968. ¨¦l ha estado en veintiuno pel¨ªculas y muchas programas de televisi¨®n. Will Smith naci¨® en Philadelphia, pero vive en Los ¨¢ngeles, Ca. Obtuvo el apodo de Te Fresa Pince por el programa de televisi¨®n Te Fresa Pince o Blair. ¨¦l es un gran actor y ha sido una gran inspiraci¨®n para muchas personas. Will Smith hab¨ªa ganado muchos premios y es simplemente incre¨ªble. Will Smith ha sido un acto desde 1985. ¨¦l tambi¨¦n ha hecho m¨²sica, hip hop. ¨¦l tiene m¨¢s o menos cuarto ¨¢lbum solo y cinco ¨¢lbumes con su amigo DJ Jazz Jefe. Me gusta escuchar su m¨²sica porque es muy divertido bailar. ¨¦l tiene mucho dinero. Will Smith y su esposa encontraron una primaria privada en Calabazas, California para ni?os peque?os. Will Smith es una gran persona y un actor brillante que ha hecho el bien. A m¨ª me gusta Will Smith mucho.
En me clave de espa?ol uno, nosotros usamos personas de popular para ejemplos. Por ejemplo, cuando aprendemos como descriptor caracter¨ªsticas f¨ªsicas. A m¨ª me gusta hablar sobre una persona de popular pero yo no s¨¦ mucha palabra. Pues, yo puedo hablar sobre George Clooney. ¨¦l es muy guapo. Yo no creo ¨¦l es cincuenta y s¨ªes a?os. ¨¦l es un actor en muchos pel¨ªculas. A m¨ª me gusta ir el cine y miro George Clooney. Mi favorito pel¨ªcula es Tomorrowland. ¨¦l no lleva gafas y bigote y barba. ¨¦l tiene pelo gris. A m¨ª me gusta pelo gris para m¨ª cuando estoy mayor. ¨¦l es mucho simp¨¢tico y divertido y c¨®mico. Pero ¨¦l est¨¢ enojado. Yo no s¨¦ porque ¨¦l es un actor. Yo genero George Clooney es m¨¢s popular que Tom Holland porque George Clooney es en m¨¢s pel¨ªculas que Tom Holland. Pero Tom Holland m¨¢s joven que George Clooney. Entonces, Tom Holland puede aparecer en m¨¢s pel¨ªculas. Mm George Clooney es alto y fuerte. ¨¦l es no bajo y d¨¦bil. Yo no s¨¦ si ¨¦l practica deportes cuando ¨¦l es joven. Cuando yo miro George Clooney yo miro respeto y sofisticaci¨®n. Mm yo no s¨¦ m¨¢s palabras descriptor George Clooney. ?Gracias!
Una persona famosa que me encanta es el Weekend. El Weekend es un cantante y un compositor famosos. Su verdadero nombre es Abel Desfase. ¨¦l naci¨® el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canad¨¢. ¨¦l es el ¨²nico hijo de sus padres. Ambos de sus padres emigraron a Canad¨¢ de Etiop¨ªa en 1980. Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela. Su padre abandon¨® a la familia cuando Abel era un ni?o y su mam¨¢ trabaj¨® mucho para apoyar a su familia. He sido un fan de la Weekend por mucho tiempo. ¨¦l empez¨® a hacer m¨²sica en 2010, sin embargo, mucha gente no sab¨ªa de ¨¦l ni de su m¨²sica. ¨¦l subir¨ªa su m¨²sica en YouTube y finalmente conseguimos mucha atenci¨®n. As¨ª fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso. Esto es lo que abri¨® la puerta para mayores oportunidades para ¨¦l. Hoy, el Weekend es uno de los artistas m¨¢s grandes de la industria de la m¨²sica. Algunas de sus canciones m¨¢s populares incluyen "Wickam James", "Te Hilos", "Salvo", y "recordatorio". Mi canci¨®n favorita de ¨¦l se llama "¨¢ngel" de su ¨¢lbum llamado "belleza detr¨¢s de la locura". El Weekend tambi¨¦n es conocido por estar en una relaci¨®n rom¨¢ntica con Bella Hadid y Selena Gomez. Aunque he sido un fan durante 7 a?os, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas. Ir a su concierto fue la mejor decisi¨®n que hice, ya que era muy divertido. ?Ya he hecho planes para asistir a su concierto la pr¨®xima vez que venga a Sacramento!
Una persona famosa es Jes¨¦ McCartney. ¨¦l es cantante y actor. ¨¦l cant¨® la canci¨®n llamada alma hermosa y ¨¦l actu¨® en un programa de televisi¨®n llamado la vida de la suite de Hack y Codo cuando era m¨¢s joven. Yo gust¨¦ escuchando los ¨¢lbumes de Jes¨¦ McCartney cuando yo fui estudiante de primaria. Yo fui muy contento cuando lo vi actuando en uno de mis espect¨¢culos favoritos tambi¨¦n. Jes¨¦ McCartney es guapo. Tambi¨¦n es compositor. ¨¦l tiene cabello rubio y casta?o y ojos azules. ¨¦l tiene treinta a?os.?Su voz suena muy bien. Esa es probablemente la raz¨®n por la que tambi¨¦n era un actor de voz. Interpret¨® a Theodor en la pel¨ªcula Alb¨ªn a?o te Chimones y?tambi¨¦n un actor de voz para un juego llamado Vi?edos Henares.?Antes de convertirse en cantante solista, actu¨® en musicales a partir de los siete a?os de edad. Luego se convirti¨® en parte de un grupo de ni?os llamado Dram Serete.?En el a?o 2004, su primer ¨¢lbum fue hecho. Jes¨¦ McCartney ayud¨® a escribir la mayor¨ªa de las canciones en el ¨¢lbum. Yo compr¨¦ ese ¨¢lbum.?El ¨¢lbum se ha llamado Beatitud Soul,?como la canci¨®n que me gusta.?Su pr¨®ximo ¨¢lbum fue llamado Wright Muere Yo Kant Me.?Al igual que su primer ¨¢lbum, ayud¨® a escribir todas sus canciones, excepto una de ellas.?Creo que es impresionante que no solo cante, sino que tambi¨¦n escriba sus letras. Yo admiro. Jes¨¦ McCartney es una celebridad muy talentosa.??Creo que es mi celebridad favorita.
Una persona famosa que me gusta es Frank Oc¨¦ano. Su verdadero nombre es Christopher Francis Oc¨¦ano, y ¨¦l es un cantante de R & B. Naci¨® en Long Bach, California, pero es de Nueva Orleans y tiene 30 a?os. Se mud¨® a Los ¨¢ngeles cuando era adolescente para seguir una carrera en la m¨²sica. ¨¦l es parte de Oda Futuro, que es un grupo de raperos. ¨¦l no hace m¨²sica a menudo, pero cuando lo hace es incre¨ªble. Sali¨® con un ¨¢lbum este a?o llamado "Blande", y el ¨²ltimo ¨¢lbum antes de eso fue en 2012 llamado "Chan¨¦ Orange". ¨¦l es alto y flaco. ¨¦l es muy guapo, y es afroamericano. Me gusta porque su m¨²sica es muy relajante y relajante. Me gustan muchos raperos,, pero a veces me gusta escuchar m¨²sica tranquila, y Frank Oc¨¦ano es una de mis personas favoritas para eso. ¨¦l es una gran inspiraci¨®n para mi generaci¨®n y muchas personas le piden m¨¢s m¨²sica. Se queda a s¨ª mismo la mayor¨ªa del tiempo. Una de mis canciones favoritas de ¨¦l es Les, que cuenta con uno de mis otros artistas favoritos, Travis Scott. Suenan muy bien juntos en una canci¨®n. Frank cantar¨¢ canciones y la otra persona har¨¢ rap. Otra canci¨®n que me gusta se llama Chan¨¦, que presenta a ASA Rocky, que es otro de mis raperos favoritos. Frank Oc¨¦ano act¨²a en muchos conciertos como otros. Sin embargo, ¨¦l sigue siendo uno de mis artistas favoritos y lo amo mucho
Me gusta ir al cine y me gustan los cines de comedias, y mi actor favorito est¨¢ Bill Ferreal. ¨¦l es muy divertido y c¨®mico en muchos cines. Sus cines son normalmente c¨®micos con alg¨²n cines de triste. Mis favoritos de su cine est¨¢n ¡°SEP Brotes¡±, ¡°Tapadera Nichos¡± y ¡°Te Esther Luis¡±. ¨¦l tiene cuarenta y nueve a?os. Tiene el pelo marr¨®n, tiene pelo rizado y su ojo son verdes. ¨¦l es alto y su esposa se llama Viveza Paulina. Ellos tienen tres ni?os se llaman Matat¨ªas Paulina Ferreal, Magnus Paulina Ferreal y Axel Paulina Ferreal. El padre de Bill Ferreal es Roy Lee Ferreal y la madre de Bill Ferreal es Betty Hay D¨®berman. ¨¦l estuvo un actor de el programa ¡°Samur¨¢i Light Libe¡±, con muchos actor como Jim Carrey y Tienen Thompson. Recomiendo que vea esta programa porque muy c¨®mico. Mis actuaciones favoritas son cuando Bill F¨¦rrea se visti¨® como Little Desv¨ªe, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Profesor Esther. Creo que estas escenas sean muy c¨®mica porque son muy rid¨ªculo. Me gusta su cine, se llama ¡°Tapadera Nichos¡± porque su personaje es el conductor de un coche de carreras . ¨¦l tiene mucha seguridad en el cine y despu¨¦s un accidente, el p¨¦rdida su seguridad y necesita ganar una carrera con un otro corredor de franc¨¦s. Me gustan todos los cines de Bill Ferreal y vengo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy a mi casa con palomitas.
Me gusta Rihanna. Su verdadero nombre es Roban Rihanna Felty. Ella es de Barbados, pero ella est¨¢ en California. Ella tiene veintinueve a?os. Su cumplea?os es el 20 de febrero. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene los ojos marrones. Adem¨¢s, ella tiene un acento. Adem¨¢s, ella tiene dos hermanos. Adem¨¢s, ella es amiga de Jay-Z, Drake y Beyonc¨¦. Adem¨¢s, ella ten¨ªa diecis¨¦is a?os cuando se hizo famosa. Ella es cantante. Tambi¨¦n ella es dise?adora, actriz y empresaria. Elle es guapa, trabajadora, divertida y talentosa. Ella es mi modelo a seguir parquet, ella tiene mucha confianza. Rihanna est¨¢ muy de moda. Una vez, ella llevaba un vestido de diamantes. Ella es independiente y atrevida. Ella toma muchos riesgos y ella es muy valiente. Adem¨¢s, ella festeja, pero tambi¨¦n es muy profesional. Yo aspiro a ser como ella. Ella tiene ocho ¨¢lbumes. Algunas de las canciones m¨¢s famosas son Umbrela, Diamond, SOS, California King Red, Desperado y Tai. Ella tiene ocho Grammy. Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando ten¨ªa diecis¨¦is a?os. Fue uno de mi d¨ªas favoritos. Ella ha estado en nueve pel¨ªculas. Ella estaba en Oc¨¦ano¡¯s Light, Annie, Come, y Battleship. Adem¨¢s, ella hizo tres perfumes llamados Rey¡¯l Flor, Revel¨® y Nube. Se asoci¨® con Pudo para hacer su l¨ªnea de moda Felty. Ella hace maquillaje, y se vende en Separa. El a?o pasado, ella gan¨® un premio de Harvard. Ella es un gran modelo para todas las j¨®venes. Ella nos ense?a a nunca conformarnos y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos.
El presidente de los Estados Unidos se llama Donald Trump. ¨¦l vive en la casa blanca con su familia. Donald habla a mucha gente durante sus discursos en la casa blanca. ¨¦l tiene muchos hijos y nietos. Donald Trump es el padre de cinco hijos y ¨¦l es el abuelo de ocho nietos. Donald tiene tres esposas. Se llaman Iban, Marca, y Melania. Robert Trump es el hermano menor de Donald Trump. La familia de Donald Trump no tienen apodos. Los ni?os de Trump se llaman Donald Ir, Banda, Eric, Tiffany, y Barr¨®n. El hijo mayor, Donald Ir., trabaja como vicepresidente de la organizaci¨®n de Trump. Tiffany vivo en California y viaja a Pennsylvania para la universidad. Ella estudia sociolog¨ªa. Barr¨®n es el ¨²nico ni?o peque?o. Con una familia grande, que necesita para trabajar duro como presidente. Donald Trump es muy controvertido. Mucha gente no le gusta como presidente. Aunque es una persona muy famosa, no tiene experiencia en pol¨ªtica. Dice cosas muy ofensivas y es insensible hacia los inmigrantes y las personas de muchas nacionalidades. Adem¨¢s de ser el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump es famoso por las cosas pol¨¦micas que publica en l¨ªnea, especialmente en el sitio web "Twitter". ¨¦l ha estado haciendo esto por muchos a?os. Algunas personas se enojan por las cosas que publica y otras personas piensan que son divertidas y que ¨¦l no habla en serio. Pero sigue siendo muy ofensivo para muchas personas, por lo que no es una persona muy apreciada.
Paul McCartney es una persona famosa, es un m¨²sico famoso en el mundo. ¨¦l es un muy buen m¨²sico. Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente. ¨¦l tiene setenta y cinco a?os. Me gusta mucho la m¨²sica de Paul McCartney. La m¨²sica de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena. Espero poder ver un concierto de Paul McCartney alg¨²n d¨ªa. Me gusta tocar m¨²sica por The Beatles. Son muy interesantes y su m¨²sica es especial. A mi familia tambi¨¦n le gusta escuchar a Los Beatles. Los Beatles son sentimentales en mi familia. Es especial que Los Beatles est¨¦n en mi vida. Me gusta escuchar la m¨²sica de Paul McCartney y los otros Beatles en la ma?ana, en la tarde y en la noche. La m¨²sica siempre es buena. La m¨²sica siempre es hermosa o divertida. Me gusta escuchar la m¨²sica cuando cocino o cuando limpio.
Cuando yo era joven, hab¨ªa un d¨ªa que mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias. Antes de ir, la maestra ped¨ªa todos los estudiantes a escribir una pregunta sobre la ant¨¢rtica. Yo quer¨ªa saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nave. La maestra dice que algunas de las preguntas van a ser dichos a una camera para ser puesto en la televisi¨®n para una programa de la ant¨¢rtica y una de las preguntas fui mina. Cre¨ªa ser famosa en las ciencias y cuando llegu¨¦ para mi pregunta yo estaba m¨¢s que nerviosa. Cuando fui, solo hab¨ªa una camera para hablar y una persona para trabajar con la camera. Yo no estaba hablando con una persona como un tal show como yo pensaba, pero fui muy m¨¢s f¨¢cil que pensaba. Yo me ha dicho la pregunta en yo regres¨¦ a los otros estudiantes. Adem¨¢s, yo s¨¦ que yo estaba en la televisi¨®n,, pero yo no soy una persona famosa¡­ que triste. Y la profesora ten¨ªa puesto la idea errada de que er¨ªa hacer este d¨ªa,, pero el museo fue muy divertido y hab¨ªa mucho para aprender. ?Yo gustaba de regresar como un adulto y visitar el museo,, pero que gustar¨ªa m¨¢s en ver el video de yo, tan joven y tan nerviosa, hacer la pregunta sobre la tierra y nev¨¦ de la Ant¨¢rtica, que pod¨ªa vivir all¨ª y que temperatura es la tierra debajo se la nev¨¦ y tal como yo nunca lo vi la repuesta!
Cesar Ch¨¢vez es una persona muy conocida por la Unidad de trabajadores agricultura que estableci¨®. ¨¦l se dedic¨® a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores agricultura. ¨¦l era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura. Creciendo ¨¦l vio injusticias con las tierras de su pap¨¢ y eso fue lo que lo influencio a luchar por los derechos de la gente. ?En los campos tambi¨¦n vio la explotaci¨®n de los trabajadores. Las compa?¨ªas no les pagaban bien, ni les ofrec¨ªan servicio m¨¦dico. El trabajo en los campos es muy laborioso y aparte se pasan mucho tiempo bajo el sol causando muchas enfermedades. Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, ¨¦l se mov¨ªa de escuelas frecuentemente. El dejo de ir a la escuela porque hab¨ªa mucha discriminaci¨®n en su escuela. El junto con Dolores Huerta iniciaron manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo. Su manifestaci¨®n prohibieron la violencia. El motivo de la manifestaci¨®n eran para obtener un pago justo y mejorar la?condiciones de trabajo. Hicieron una peregrinaci¨®n donde miles de personas se juntaron; empezando en Decano y acabaron el Sacramento. Tambi¨¦n hac¨ªan huelgas de hambre y boicot de uvas. ?Aunque Cesar Ch¨¢vez haya fallecido, ¨¦l sigue vivo en mucha gente por su contribuci¨®n a los trabajadores agricultura. Yo pienso que el influenza a mucha gente para que luchen por su derecho. A causa de sus contribuciones ¨¦l es honrado en nombres de escuelas, y nombre de calles.
La persona famosa de que yo voy a escribir en este texto es Frida Kahlo. La se?orita Kahlo naci¨® el 6 de julio del 1907 y falleci¨® el 13 de julio del 1954. Ella era una pintora mexicana. La mayoridad de sus trabajos eran ilustraciones de ella misma, ella dijo ¡°Yo pinto autorretratos porque yo soy la persona que yo conozco lo mejor¡±. Su estilo art¨ªstico fue inspirado con la cultura mexicana. Usando a su arte, ella explor¨® preguntas de identidad, el g¨¦nero, la clase social, la significancia de la raza, y tambi¨¦n el tiempo postcolonial. Durante su vida Frida Kahlo sufri¨® mucho y ella puso su sufrimiento en su arte. Frida es famosa por sus trabajar art¨ªsticos y tambi¨¦n por su car¨¢cter feroz y fuerte. Ahora en d¨ªa es reconocida como un ¨ªdolo para muchas gentes feministas. Frida Kahlo tambi¨¦n es famosa por sus varios dichos. Hoy en d¨ªa ella representa fuerza y feminismo. Yo admiro la personalidad de Frida Kahlo porque ella nunca se rindi¨® aunque le pasaban cosas horribles. Unos ejemplos de las cosas que le pasaron es que fue atrompetada por un bus y su marido le fue infiel. Ella es, para m¨ª, un ejemplo de las cualidades necesarias que las mujeres quieren que tener para sobrevivir y ser exitosas en este mundo que es hecho para los hombres. Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, e impecable. Y eso es lo que Frida Kahlo hizo. Cada vez que la vida la tumbaba ella busc¨® como levantarse e hizo lo necesario para seguir adelante.
Caer es muy alta y flaca. Ella tiene?el pelo largo y negro, grande ojo de negro y una voz profunda. Ella es actriz y cantante de m¨²sica de pop. Adem¨¢s, ella es de la ciudad de El Centro en California. Adem¨¢s, ella es setenta y unos a?os. Su cumplea?os es de veinte de mayo, 1946. Su nacionalidad es Americano. Ella es armenia y cauc¨¢sico. Caer tiene muchas ¨¢lbumes y pel¨ªculas. Ella gan¨® cien y veinte premios de m¨²sica. Caer tiene quince canciones exitosas. El canci¨®n de "Relieve" es muy famoso. Su ropa es muy hermosa y extravagante. Ella es una pionera de la moda. Sus vestidos tienen muchas plumas. Caer tiene mucho concierto en?los?Estados Unidos. Ella es una mujer fuerte porque ella es la diosa de la m¨²sica de pop. Tambi¨¦n ella hizo trabajo humanitario y trabajo de caridad. Cher est¨¢ en trece pel¨ªculas. Ella estaba en la pel¨ªcula de "Burles que" con actriz y cantante de m¨²sica de pop de Cristina Aguilera. Caer es muy pr¨®spero. Ella tiene dos ni?os. Los?ni?os se llaman Haz y Elija. Ella no tiene un novio. Caer tiene muchas casas por todo en el sur de California, por ejemplo en Beverly Hills, Vence, Mali bu y Hollywood de oeste. Cher es muy hablador en la aplicaci¨®n de Twitter. A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos. Ella escribe acerca del gobierno de los Estados Unidos mucha en la aplicaci¨®n de Twitter. ?Cher es correcto, el gobierno de los Estados Unidos es muy terrible!
Wayne Johnson es una persona muy famosa. ¨¦l es estadounidense y nacido en Harvard, CA. ¨¦l tiene cuarenta y cinco a?os. ?El cumplea?os de Wayne es el 2 de mayo. El padre de Wayne se llama Rocky Johnson. ¨¦l es canadiense y es luchador profesional. El padre de Wayne tiene setenta y tres a?os. La madre de Wayne se llama Ata Johnson. Ella es estadounidense. Ella tiene sesenta y nueve a?os. ?¡°The Rock¡± est¨¢ un luchador en WWE hace mucho tiempo. Su apodo es ¡°The Rock¡± pero en la espa?ol es ¡°La Roca¡±. ¨¦l es calvo y lleva barba un chivo. ¨¦l tiene grandes m¨²sculos de brazos. ¨¦l tiene nariz grande pero es guapo. ¨¦l tiene las orejas grandes y los ojos marrones. ¨¦l est¨¢ casado con Lauren Hast¨ªan. Wayne tiene un hermano y una hermana. Se llaman Curt¨ªs y Wanda. ¨¦l tiene dos hijas. Se llaman Sim¨®n y Jasmina. The Rock est¨¢ muy fuerte, grande y alto. ?¨¦l est¨¢ muy activo porque muy fuerte y atl¨¦tico. ¨¦l parece muy intimidante y aterrador,, pero ¨¦l es uno persona simp¨¢tica y compasiva. ¨¦l est¨¢ muy c¨®mica tambi¨¦n. ¨¦l est¨¢ en muchas pel¨ªculas de acci¨®n y comedia. Las pel¨ªculas de acci¨®n son Fast and Furious series, Pa¨ªs a?o Ca¨ªn, y San Andr¨¦s. Las pel¨ªculas de comedia son Te Gama Plan, Te Torta Fabry y Bailate. ¨¦l tambi¨¦n es la voz de Muy, que es un personaje de la pel¨ªcula Mana. ¨¦l todav¨ªa es un actor famoso y tambi¨¦n un productor de cine hoy.
Hay muchas personas famosas en el mundo, muchos que est¨¢n famosos por su talento, inteligencia, o su historia. Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantadores como Beyonc¨¦, cient¨ªficos como Stephen Hawking, figuras pol¨ªticas como Barack Obama, personalidad de la tele como Obra. Muchos de estos est¨¢n ricos y est¨¢n bien popular,, pero tambi¨¦n hay otros que est¨¢n famosos por las cosas malas que han hecho como Pablo Escobar, Obama Sin Lamen, o Hitler. Muchas de las personas famosas que me gustan son cantadores, porque su puedes o¨ªr su m¨²sica y conectar con ellos bien f¨¢cil. ?Una persona famosa que me gusta es el cantador Adalid. ¨¦l canta y escribe m¨²sica de RGB y pop. Me gusta porque tiene m¨²sica buena y una buena voz, pero tambi¨¦n porque el trabajo duro para su ¨¦xito. Viene de una familia militar, as¨ª que se mud¨® mucho como ni?o. No era hasta que se mud¨® a El Paso que empez¨® su carrera en m¨²sica. All¨ª empez¨® a escribir su m¨²sica, y los puso en la aplicaci¨®n SoundCloud. Eventualmente, ¨¦l encontr¨® ¨¦xito con su canci¨®n <<Locaci¨®n>> y ahora es unas de las artistas nuevas que est¨¢ m¨¢s famosa. Yo no lo conoc¨ª hasta que estaba famoso, pero me gusta so historia, y admiro el trabajo que ¨¦l puso para ser famoso. ?Ya mero lo iba a ver en concepto, pero ten¨ªa un examen el d¨ªa siguiente y ten¨ªa que estudiar. Siento que ser¨ªa interesante y divertido ser famoso, pero tambi¨¦n pienso que ser¨ªa dif¨ªcil con la falta de privacidad y siempre estando en el ojo del p¨²blico.
Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa. Ella es de Barranquilla, Colombia,, pero ahorita ella vivo en Barcelona, Espa?a. Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones. Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada. Ella est¨¢ casada con Gerald Pique, un famoso jugador de softball en Espa?a. Gerald es muy atl¨¦tico, delgado, y guapo. Gerald y Shakira tienen dos ni?os que se llaman Mil¨¢n y Sacha Piqu¨¦. ?Mil¨¢n tiene cinco a?os y Sacha tiene dos a?os. Los dos tiene piel muy blanca y ojos marrones, pero Mil¨¢n tiene el pelo liso y caf¨¦ y Sacha tiene pelo liso y rubio. La historie de la familia de Shakira es muy interesante. Los padres de Shakira¡¯s padre son de Levaron. El padre emigr¨® a los estados unidos en nueva York cuando ¨¦l ten¨ªa cinco a?os. Los padres de Shakira¡¯s madre son de Italia y Espa?a. Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la ¨²nica chica. Shakira es una cantante famosa, pero ella tiene m¨¢s talento que solo cantar. Ella le gusta escribir y bailar tambi¨¦n. Cuando ella era ni?a, ella escribi¨® muchos poemas y le encanta bailar la danza del vientre. Ella escribe su primera canci¨®n cuando ella ten¨ªa ocho a?os, se llam¨® ¡°tus gafas oscuras¡±. Cuando ella ten¨ªa cuatro a?os, ella escribir su primer poema que se llam¨® ¡°La Rosa De Cristal¡±. Tambi¨¦n, Shakira sabe como toque la guitarra, la arm¨®nica, los tambores, e instrumentos de percusi¨®n.
Gordon Rams¨¦s es muy inteligente y una gran estrella de la personalidad televisi¨®n. Por lo general, es gracioso y "malo", pero tiene un lado suave. Gordon es muy alto a los seis pies, dos pulgadas. ¨¦l tiene cuatro hijos, un hijo y tres hijas. Naci¨® en Johnson, un peque?o pueblo de Escocia, el ocho de noviembre de mil novecientos sesenta y seis. ¨¦l vive en el Reino Unido con su familia, pero en Londres. Londres est¨¢ a unas ocho horas y cuarenta minutos de Escocia, est¨¢ lejos. ¨¦l es conocido por muchas cosas en el Reino Unido y en los Estados Unidos. Gordon es un cocinero fant¨¢stico, sabe lo que sabe delicioso. ¨¦l tiene restaurantes, muchos programas de televisi¨®n y su propio programa de hablar. Cocinar es uno de los muchos talentos que tiene. ¨¦l es tambi¨¦n un meme. En Twitter, comenta sobre c¨®mo las personas cocinar. A m¨ª me encanta ver videos de YouTube sobre ¨¦l. Siempre es entretenido cuando est¨¢ con otras personas. Las personas no le gusta ¨¦l o ellos hacer, normalmente no hay intermedios. El fin de semana pasado vi muchos de sus videos sobre ¨¦l y c¨®mo cocinar. Quiero comer alg¨²n d¨ªa en uno de sus restaurantes y comprar su comida, por lo que he visto se ven bueno. Su canal de YouTube tiene muchos destacados en sus shows de los Estados Unidos. Me gusta ver pesadillas en la cocina, donde visita restaurantes y los ayuda a mejorar. Mis videos favoritos son cuando las personas intentan enojarlo, da un poco de miedo, ya que est¨¢n en la cocina.
Mi favorito famoso persona cuando era un ni?o fue Kobe Bryant. Kobe Bryant fue el primero jugador profesional para jugar la juego solamente en dieciocho a?os. Su primero tres a?os no jugaba tan bien pero con templo se ha mejorado. Me encantaba su estilo de jugar porque siempre jugo con mucho emoci¨®n y energ¨ªa. Me dio mucho energ¨ªa cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo. Brian estaba bien cerca con sus fan¨¢ticos y de vez y cuando habla con la gente cerca de su silla. ¨¦l nunca ten¨ªa miedo durante momentos de presi¨®n porque para ¨¦l, fue momentos cuando jugaba su mejor en contra otro jugador. Su mentalidad siempre fue para gana cada juego como fue su ¨²ltimo que va a jugar. Uno cosas que no me gustaba de su personalidad fue relaciones con su compa?eros de su equipo. Por ejemplo, si ellos no lo dio la pelota a Brian, se enojaba. Brian la gusta ganar la pelota los ultimo minutos del juego. ¨¦l tiene su historia a meta la pelota, en la canasta como en los serondos finales. Ahora mucho jugador y gente siga el ejemplo de Brian. Los jugadores en la liga moderna siempre est¨¢ preguntado a Brian para consejos para ayuda su estilo a jugar la juego. Brian termino jugado en el a?o 2016, terminado su 20 a?o carrera con el equipo Los Angeles Lakers. El t¨¦rmino con 60 pontos en su final partido. En esto d¨ªas, Brian est¨¢ trabajado mucho en su compa?¨ªa de videos de deportes.
Ella se llama Emma Watson. Ella es actriz. Adem¨¢s, ella es muy guapa e inteligente. Adem¨¢s, ella no lleva gafas, barba, y bigote. Adem¨¢s, ella tiene veintisiete a?os. Adem¨¢s, ella es francesa. Adem¨¢s, ella viva en Brotan. Ella tiene el pelo marr¨®n, liso, y corto. Pero en la serie de Harry Potter, su pelo es largo y rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella es muy simp¨¢tica y generosa. Adem¨¢s, ella trabaja con la Unite Naci¨®n y ella estudia en la Universidad de Brown.
Al Gore es el anterior vicepresidente en los Estados Unidos para el presidente, Bill Clinton, durante a?os 1993-2001. Antes de ¨¦l eligi¨® como el vicepresidente, ¨¦l fue una congresista, representa Tennessee, para los DE. UU C¨¢mara de Representantes y fue el senador para los DE. UU Senado. ¨¦l es una ambientalista famosa tambi¨¦n. Al Gore es muy destacado como el autor del documental, Te Inconveniente Ruth y el documental que recientemente fue publicado, que llam¨® Te Inconveniente Ruth: Ruth lo Power. El documental gan¨® un premio Emma en 2007. ¨¦l sirve como presidente de Te Aclimate Reality Project, que sea una organizaci¨®n sin fines de lucro que se ha prestado a preservar el ambiente.?Al Gore es uno de los dos receptores por 2007 el Premio Nobel de la Paz para informar el mundo sobre cambio clim¨¢tico. ¨¦l fund¨® Generaci¨®n Inversamente Management, LLC en 2004, que es una inversi¨®n que es dedicado a una investigaci¨®n en sustentabilidad. La meta de la inversi¨®n es promover a una sociedad capitalista m¨¢s sostenible. Asimismo, Al Gore influenci¨® el Par¨ªs acuerdo clim¨¢tico que se ratificara a 195 pa¨ªses en 2016 para que reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear a m¨¢s sostenible mundo. Ahora, Al Gore sigue luchar para el ambiente en Los Estados Unidos, incluye tratando encontrar terreno com¨²n con el presidente actual.
Zac Efron es una persona famosa. Zar es un actor estadounidense. ¨¦l es un actor en muchas pel¨ªculas famosas. ¨¦l es muy guapo y joven. Adem¨¢s, ¨¦l tiene otros dos hermanos. Adem¨¢s, ¨¦l creci¨® con sus dos padres. Adem¨¢s, ¨¦l tiene cabello casta?o y ojos azules. Adem¨¢s, ¨¦l tiene treinta a?os. Su cumplea?os es el 18 de octubre. ¨¦l es del sur de California. Estaba en pel¨ªculas como Charlie Se iCloud, High School Musical y Base Batch. No solo puede actuar sino que tambi¨¦n es un cantante muy talentoso. ¨¦l estaba en Broadway. Zac Efron es muy alto. ¨¦l es soltero. ¨¦l no tiene hijos. ¨¦l puede hacer que su audiencia se sienta triste pero tambi¨¦n feliz. Adem¨¢s, ¨¦l no ¨²nicamente es guapo sino tambi¨¦n muy rico. Sus pasatiempos favoritos son surfear, cantar y jugar con su perro. ¨¦l es muy activo. ¨¦l levanta muchos pesos. No termin¨® la universidad por su carrera como actor. ¨¦l es muy amable y humilde. Zar tiene muchos amigos. ¨¦l tambi¨¦n est¨¢ en muchos comercios. ¨¦l modela para revistas y fragancias. Tambi¨¦n es patrocinado por compa?¨ªas como Colombia. Adicionalmente protagoniza series de televisi¨®n. Zar es jud¨ªo. Zar tambi¨¦n tiene problemas con el alcohol y el abuso de sustancias. Muestra que no todas las personas famosas son perfectas. Todos tenemos nuestros defectos. Zar todav¨ªa contin¨²a actuando. Con suerte, pronto se establecer¨¢ y tendr¨¢ una familia. ¨¦l siempre ser¨¢ mi actor favorito. ¨¦l es muy conocido en los Estados Unidos. Su color favorito es el verde. Su cantante favorito es Pince. ¨¦l es un gran nadador.
Hay muchas personas famosas los estados unidos,, pero la persona m¨¢s famosa a m¨ª es Bill Ferreal. ¨¦l es un actor quien es en comedias en la televisi¨®n. El mejor pel¨ªcula a m¨ª es Stepbrothers. Es una pel¨ªcula muy graciosa. Los dos hombres est¨¢n Stepbrothers y lucha mucha con el otro. Ellos luchan sobre muchas cosas,, pero se convierten a amigos en final. Una otra pel¨ªcula que me gusta es El. El fes una pel¨ªcula sobre una bebe quien se crio en el North Puede. Luego, ¨¦l busca para su padre en Nueva York. ¨¦l es muy asustado y busca para su padre en todos lados. Al final, ¨¦l salva Navidad y ayuda Santa. Bill Ferry es mi actor favorito porque ¨¦l es muy gracioso pero tambi¨¦n grave. Los dos son contrasten el otro muy bien. Una otra cosa bien sobre Bill Ferry es que ¨¦l da mucho dinero a una caridad. ¨¦l es una persona muy simp¨¢tica y gracioso. Yo quiero ser gracioso como Bill Ferry. Yo espero que puedo ser,, pero yo no s¨¦. Adem¨¢s, yo quiero conocer Bill Ferry porque yo siento que nosotros podr¨ªamos ser amigos. Aunque Bill Ferry es muy viejo que mi, nosotros ten¨ªamos mucho divertido. Nosotros podr¨ªamos comer mucha comida y hablamos sobre deportes como b¨¦isbol, baloncesto, y f¨²tbol americano. Bill Ferry te gustan est¨¦s deportes. Sus equipos favoritos son Los Laqueas de Los ¨¢ngeles, Los Cargadores de San Diego, y Los Yankees de Nueva York. En conclusi¨®n, Bill Ferry es una persona famosa que me gusta.
Cuando era joven, Debe Meter era mi atleta favorito.?Fue el campo corto de los Yankees de Nueva York durante veinte a?os.?Siempre pens¨¦ que era genial. ¨¦l siempre tuvo las novias m¨¢s lindas.?Recog¨ª sus tarjetas de b¨¦isbol y ten¨ªa carteles de ¨¦l en mi habitaci¨®n. Yo quer¨ªa ser como ¨¦l cuando fuera grande. Era muy bueno y muy bueno en el b¨¦isbol. Ahora est¨¢ casado y acaba de convertirse en padre. Tambi¨¦n acaba de comprar los Miami Marlins, que son otro equipo de b¨¦isbol de Grandes Ligas. Debe Meter creci¨® en Ca?amazo, Michigan. ¨¦l es medio blanco y mitad afroamericano. Desde que ten¨ªa cinco a?os, quer¨ªa ser un jugador profesional de b¨¦isbol. Fue el jugador de la escuela secundaria del a?o y fue la primera selecci¨®n del draft de los Yankees. ¨¦l no siempre tuvo ¨¦xito. Tuvo muchos altibajos en las ligas menores. Era un trabajador muy duro y no se entristec¨ªa.? Cuando lleg¨® a las mayores, gan¨® la Serie Mundial en su a?o de novato. Tambi¨¦n gan¨® el premio al novato del a?o. Debe gan¨® 5 campeonatos en su carrera. Tambi¨¦n fue un Ay-Estar quince veces. ¨¦l es amado por personas de todo el mundo, especialmente en Am¨¦rica Latina y Jap¨®n. La vida de Debe Meter es casi como una pel¨ªcula. Todos sus sue?os m¨¢s salvajes se hacen realidad e incluso tiene una bella esposa. No creo que haya otra persona tan incre¨ªble como Debe Meter. ?¨¦l es una de las estrellas m¨¢s grandes que la ciudad de Nueva York haya visto alguna vez.
Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas. Se llama Beyonc¨¦. Ella es una cantante?muy muy muy famosa y conocida. Esta mujer significa mucho a todos del mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella. Ella es de Houston, Texas. En los veinte a?os pasados ella ha escrito y realizado?muchas canciones. Empez¨® con el grupo se llama Destino's Chile antes de actuar solo. Gan¨® muchos premios para sus ¨¢lbumes. Mis ¨¢lbumes favoritos son Leonado, Beyonc¨¦, Dangerously en Leve, B'hay, y 4. Ella canta sobre los temas de la vida de una mujer. Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad. ?Cuando alguien escucha a las canciones, puede sentirse escuchado y entendido. Eso es algo?muy poderoso. No creo que haya muchos otros que tienen ese poder. El ¨¢lbum m¨¢s reciente <<Leonado>> es sobre las mentiras de su esposo. ?Su esposo es famoso tambi¨¦n y se llama Jai Z. Ellos tienen tres chicos. Jai Z fui con otra mujer. ?Las canciones son muy hermosas y tristes. El video tiene mucha imagen hermosos y poderosos. Ella era?actriz?tambi¨¦n. Ella fue en unas?pel¨ªculas por ejemplo Rearg¨¹irla y Obseded. Ahora ella pasa tiempo haciendo la m¨²sica y no las pel¨ªculas. Pero deseo que decida hacer m¨¢s pel¨ªculas porque son unas de mis favoritas. Tambi¨¦n ella es una persona que ayuda a otros. Para el reciente desastre en Puerto Rico, hizo una canci¨®n en el espa?ol. El dinero de la canci¨®n estuvo mandado a la gente de Puerto Rico.
Anna Tendr¨ªa es una actriz y una cantante. Ella tiene 32 (treinta y dos) a?os y de Maine. Ella es Estadounidense. Tiene el pelo marr¨®n y largo. Tiene los ojos azules. Ella es baja y delgada. Ella es muy guapa. Ella es la mejora actriz de la pel¨ªcula Pico Perfecto. Es una comedia sobre el canto. En la pel¨ªcula, ella es cantante y estudiante en una Universidad. Ella se llama Beca y es gru?ona, pero con de amigas ella es simp¨¢tico y divertida. Ella est¨¢ enamorada con un hombre. ¨¦l tambi¨¦n es estudiante y cantante.
Tom Cruise es muy famoso actor. Tom Cruise tiene cincuenta y cinco a?os y el cumplea?os es el tercio de julio. ?Tom Cruise y muy guapo y fuerte. Tom es muy inteligente, simp¨¢tico, y divertido. Tom Cruise tiene el pelo marr¨®n. Tom Cruise tiene ojos marr¨®n. Tom Cruise tiene grande ojo.?Tom Cruise es alto. Tom Cruise yaba gafas de sol. ?Pero, ¨¦l es peque?o, raro porque ¨¦l est¨¢ en Scientology. El hecho el pel¨ªculas Misi¨®n Imposible, Top Un, Te Rummy, Te Las Samur¨¢i y mucho m¨¢s. El pel¨ªcula Top Un es mucho famoso. Tom Cruise ha cansado mucha chica en el pasado. Vive en una casa grande en California,, pero ¨¦l viaja mucho. ¨¦l viaja el pa¨ªs. Tom Cruise a tres ni?os, Connor Cruce, Suri Cruce, e Isabella Cruce. A m¨ª me gusta mirar el Misi¨®n Imposible pel¨ªculas. A me uno mi gusta mirar Tom Cruise pel¨ªculas estoy cansado. A m¨ª me gusta mirar Tom Cruise estoy como cena. Me papa no gusta mirar Tom Cruise.
El presidente Obama es una persona famosa. ¨¦l es realmente guapo e inteligente. ¨¦l tiene una esposa y dos hijos. Su familia es realmente agradable. ¨¦l es el presidente de los Estados Unidos de Am¨¦rica. ¨¦l es realmente amigable. Adem¨¢s, ¨¦l ayuda a todos a hacer un buen trabajo. Adem¨¢s, ¨¦l es negro, y naci¨® en los Estados Unidos de Am¨¦rica. Mi familia lo ama mucho.
Una persona famosa que conozco es Jes¨²s. Creo que muchas personas saben qui¨¦n es Jes¨²s. Jes¨²s es hijo de Dios, Jes¨²s carg¨® con nuestro pecado, para que podamos estar vivos. El plan original de Dios era matar a toda la gente porque Dios vio que la maldad del hombre era grande en la tierra. Dios envi¨® a su Hijo al mundo, no para juzgar al mundo, sino para salvar el mundo a trav¨¦s de ¨¦l. Dios quiere que las personas se arrepientan y se vuelvan a Dios, para que nuestros pecados puedan ser aniquilados. Jes¨²s tiene 12 disc¨ªpulos. Jes¨²s le dijo a sus disc¨ªpulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a trav¨¦s de la predicaci¨®n. Jes¨²s orden¨® a sus ap¨®stoles ir por todo el mundo y difundir el evangelio, el camino de la salvaci¨®n. Jes¨²s nos dijo que somos salvos por fe. Regoc¨ªjate siempre, hora continuamente y da gracias en todas las circunstancias. Cuando me siento deprimido o triste, le rezar¨¦ a Dios y le dir¨¦ "Dios, por favor, ay¨²dame". Cuando sea feliz, tambi¨¦n le dir¨¦ a Dios "cu¨¢n agradecido est¨¢s". Dios sabe todo. Le dio el poder a Jes¨²s. El gran misterio de la encarnaci¨®n es que Dios se hizo humano en Jes¨²s para que toda la carne humana pudiera ser revestida con la vida divina. Jes¨²s realiz¨® muchos milagros. ¨¦l cambi¨® el agua en vinos. ¨¦l aliment¨® a 5000 personas a la vez. Adem¨¢s, ¨¦l cur¨® al cojo y al ciego. Pidi¨® a los ricos que dieran dinero a los pobres.
Ariana Grande es una musican muy famosa en Unidos Estadios. Ella tiene muy bien m¨²sica pop y este muy popular. Me gusta de ¨¢lbumes Mi Breitling y Tangueros Toman. En Mi Everything, me favorita m¨²sicas son ¡°Mi Everything,¡± ¡°Pone Las Time,¡± y ¡°Leve Me Arder.¡± De m¨²sica ¡°Pone Las Time¡± es muy bien pero muy triste. Tambi¨¦n, me gusta de ¨¢lbum Tangueros Comen porque este divertido e inspiradora. Me favorita en Tangueros Comen es ¡°Sido lo Sido¡± y ¡°Pint¨® Yo.¡± ?El ¨¢lbum Tangueros Comen es muy bien! Yo escucho todos los d¨ªas y baile con mi amiga *FESTINAME* *LASTAME*. Ella y se herman¨® son en m¨²sica teatro cuando eran j¨®venes. ?Ariana Grande, apellido es ¡°Grande,¡± pero ella es muy apetito! Su pelo es marr¨®n y largo. Ariana es muy generosa e inteligente. Fui se concert¨® en Sacramento en la primavera pasada con mi amiga *FESTINAME* *LASTAME*. El concierto fue muy divertido. ?Estaba feliz de ver Ariana cantar mi favorita m¨²sica! Espero que tenga un concierto de nuevo el pr¨®ximo a?o. Mi y mi amigo queremos volver en el futuro. ?Espero que ella tenga nueve m¨²sicas pronto porque yo necesito m¨¢s m¨²sica! De ¨¢lbumes sali¨® dos a?os! Yo quiero que ella descanse, perro tambi¨¦n quiero m¨²sica. Ariana trabaja duro todos los d¨ªas y tiene mucho el talento. Es necesario que ella est¨¦ sana y se relaje. ?Yo quiero ver un documental para s¨¦ el concierto! ?Espero que ella tenga un documental sobre el Tangueros Comen Tour! Ella es muy agradable y generosa sus fans.
Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt es un chico de los pel¨ªculas, un actor. Brad Pitt tiene muchas pel¨ªculas. Los pel¨ªculas m¨¢s famosa de Brad Pitt es Light Club y Mr. a?o M¨¢s Smith y Meet Joe Black. Su esposa de Brad Pitt es una actriz Angelina Jolie. Angelina Jolie es tambi¨¦n famosa, ella es en los pel¨ªculas Toma Raides y Br¨®cul y tambi¨¦n Mr. a?o M¨¢s Smith. Angelina Jolie se ha actuado con Brad Pitt en la pel¨ªcula Mr. a?o M¨¢s Smith. Brad Pitt tiene mucho ni?os con su esposa. Tiene una gran familia. Brad Pitt es de Oklahoma. Cuando era una estudiante a Universidad de Missouri. Antes de graduaci¨®n a Universidad de Missouri, Brad Pitt fue a Los ¨¢ngeles. Durante su tiempo en Los ¨¢ngeles, Brad Pitt era un trabajador en mucho lugar. M¨¢s tarde, en el futuro, Brad Pitt era descubierto. Pronto, Brad Pitt estaba actuando en muchos pel¨ªculas. Brad Pitt es conocida para su guapo y muy encantador. Brad Pitt tiene mucha novia en Hollywood. Ahora Brad Pitt es uno de los m¨¢s ricos. El todav¨ªa actor siempre. ¨¦l es mucho m¨¢s Viejo, pero ello es act¨²a menos, porque no tiene mucho tiempo o energ¨ªa. Brad Pitt ya no est¨¢ casado de Angelina Jolie. Porque se fueron por caminos separados. A pesar de, Brad Pitt es siempre un actor de famoso y un con de Hollywood y los pel¨ªculas. Cuando termina su vida de Brad Pitt, vamos a recordarlo como un buen hombre y un buen actor y persona famosa.
Emma Watson es una persona famosa. Ella era en las pel¨ªculas de Harry Potter. Ella era una bruja, se llama Hermione. Hermione es muy inteligente y se gustan los libros. Sus padres no son brujas. Ellos son dentistas. Ella era joven cuando ella empezado las pel¨ªculas de Harry Potter. Ella era en ocho pel¨ªculas de Harry Potter. Las pel¨ªculas de Harry Potter fueron los libros primero. Los libros de Harry Potter es mis libros favoritos. Cuando era joven, yo veo las pel¨ªculas de Harry Potter.? Por el d¨ªa de la muerta, "Halloween," en los a?os pasado yo veo un costame de Hermione. Ella era en la pelicula, se llama?La Bella y la Bestia. Ella es la bella y es un inventor en la pel¨ªcula. Ella se gustan los libros. Adem¨¢s, ella es una buena cantante.? En la primera escena, la bella no se gusta, el hombre se llama Gast¨®n. Gast¨®n es forte y est¨²pido. Despu¨¦s, la bella va a la casa de la Bestia. En la primera, la bella no se gusta la bestia, pero al final, la bella se enamora con la bestia. Emma Watson estudi¨® a la universidad de Brown. Brown es en el estado de Rod¨¦ Isl¨¢n. Ella estudi¨® la literatura. Ella es muy inteligente. Adem¨¢s, ella es bonita tambi¨¦n. Adem¨¢s, ella es una feminista y habla mucho de el problema en la sociedad. Adem¨¢s, ella es una embajadora de Gordillo. Adem¨¢s, ella viste ropa que es bueno para el medioambiente. Adem¨¢s, ella es mi actriz favorita. Ojal¨¢ me conozca ella en la futura.
Una persona famosa que a m¨ª me inspira es Eminem. El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mates, nacido en la ciudad de Kansas. Su madre lo tuvo cuando ella estaba joven, como a los 16 a?os. El padre de ¨¦l lo abandono a ¨¦l y a su madre. Su madre de la era una adicta a las drogas. A su inicio de la primaria otros compa?eros le hac¨ªan "bullying". Cuando ¨¦l entro a la secundaria se cambiaba de escuelas cada tres meses hasta que por fin dejo lo escueza depuse de haber reprobado por la tercera vez el noveno grado. Paso un tiempo su esposa tuvo una hija llamada Baile y luego se divorci¨® de Kim, su esposa. Todas sus canciones reflexiona lo que a ¨¦l le paso en la vida, sus frases son motivaciones para muchos que han vivido situaciones similares, por eso es que a m¨ª me gusta Eminem. ¨¦l pudo superar hasta casi la muerte y reflexiono en todos sus errores. Pienso que ¨¦l es una persona que nos hace fuerte no solamente con sus canciones sino con su vida.
Mi persona famosa?favorita es Channing Tatum.?¨¦l es un actor y bailar¨ªn.?¨¦l tiene pelo casta?o y ojos verdes.?¨¦l es alto y muy guapo. Entonces,?¨¦l es un actor en la pel¨ªcula "Se's te Man" cu¨¢l es mi favorita. En la pel¨ªcula,?¨¦l es un jugador de futbol y todo el equipo espera que gane el campeonato. Es bueno que la pel¨ªcula sea c¨®mico y feliz. Yo ve¨ªa todo el tiempo cuando era ni?a. Estoy emocionada para m¨¢s pel¨ªculas de?¨¦l.
Beyonc¨¦ es una cantante y bailarina. Producto una pel¨ªcula. Tiene treinta y seis a?os. Su esposo es Jai Z. Ellos tienen tres hijos. Los nombres de los ni?os son Blue, Ibi, Rum¨ª, y Sir. Beyonc¨¦ tiene tres hermanos y los nombres son Volante Nobles, Blanca Lapso, y Nixon Kiowas. Jai Z y Beyonc¨¦ vive en Miami. Beyonc¨¦ tiene muchas canciones exitosas. Beyonc¨¦ tiene el pelo largo y rubio. A veces su cabello es rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene una nariz peque?a pero labios grandes. Adem¨¢s, ella es muy agradable y bonita. Es muy atl¨¦tica y es muy buena para bailar. Los conciertos de Beyonc¨¦ siempre venden muchos boletos. Ella es muy simp¨¢tica y ha ayudado a mucha gente. Cant¨® una canci¨®n para ganar dinero para las v¨ªctimas de hurac¨¢n Irma. Beyonc¨¦ conoce a muchas personas famosas. Ella ha estado en muchas pel¨ªculas, como Austin Gowers. Ella era parte de un grupo que se llamaba Destino¡¯s Chile.
Gordon Rasarse llama Gordon James Rama. ¨¦l es muy bien cocinero y perfecto.?¨¦l es brit¨¢nico. Tiene cincuenta a?os. Su cumplea?os es ocho de noviembre. ¨¦l esta no simp¨¢tico con otros cocineros perros ¨¦l est¨¢ muy divertido y simp¨¢tico con ni?os y ni?as. Tiene este famoso en la internet para su malo comentarios. El tiene cuatro ni?os con su esposa, Tana Rama. Yo miro ¨¦l en la televisi¨®n. ¨¦l tiene?restaurantes por todo el mundo.?¨¦l es furioso. ¨¦l es rubio y ojos de color caf¨¦. Es alto y poco delgado. Tiene grande cara y grande nariz pero peque?o ojo. Es muy trabajador. ¨¦l no gusta francesas. ¨¦l visita mucho?pa¨ªses y?¨¦l juzga las muchas competiciones.
Leonarda Ni?os era un actor. ¨¦l es m¨¢s famoso por las pel¨ªculas y episodios de Star Trek. Ni?os estaba principalmente en la primera generaci¨®n de Star Trek, pero tambi¨¦n en algunos otros episodios del pr¨®xima generaci¨®n. En el espect¨¢culo, Ni?os era un Volc¨¢n. Era un oficial de la astronave Enterarse con Aire, Scott, Usura, y otras personas. ¨¦l escribi¨® dos autobiograf¨ªas de su experiencia como Shock. Como un Volc¨¢n Ni?os creado el saludo Volc¨¢n tanto como pinzamiento del nervio Volc¨¢n.?Despu¨¦s de su carrera como actor se convirti¨® en fot¨®grafo. Nimoy tambi¨¦n apareci¨® en las pel¨ªculas de Transformers y episodios de misi¨®n imposible y Finge. Tambi¨¦n Ni?os era en el video musical de Bruno M¨¢s llamado Te Nazi Song. En 2009, Leonarda Ni?os regres¨® a Star Trek en las pel¨ªculas nuevas como JA Abras y Chris Cine. Leonard Ni?os naci¨® en 26 marzo de 1931. Ten¨ªa ochenta y tres a?os cuando muri¨® en 2015. Despu¨¦s de su muerte, NASA nombraron un asteroide 4864 Ni?os.
Famoso Persona Mi favorito famoso persona es Con Miller. Con Miller juegue f¨²tbol americano y su posici¨®n es linebacker. El l¨ªnea Baker se llama Con Miller, es Afroamericano y alto. El tiene ojos caf¨¦s y corto pelo. ?¨¦l esta muy atl¨¦tico e inteligente. Con Miller es tiene veintiocho a?os. Su n¨²mero es cincuenta y ocho. Con Miller juegues por el Denver Broncos. ¨¦l es muy bueno a "Pa¨ªs Cushing". Con Miller le gusta "SIM ruso" y "r¨ªo ruso". ?Yo siempre miro Con Miller juegue f¨²tbol americano porque juego linebacker. ?A m¨ª me gusta "Pa¨ªs Cushing" porque yo ataque el quater vaca. Con Miller y el Bronco ganaron el Super Bowl en dos mil y diecis¨¦is. Con Miller tiene la m¨¢s "sacos" en el NFL con ochenta y mitad. En dos mil y diecis¨¦is, Con Miller tenido treinta y mitad. Mi objetivo en dos mil y diecis¨¦is tiene similar sacos a Con Miller. El fin de a?o, yo tiene quince y mitad sacos en f¨²tbol americano. Con Miller inspira me soy un bueno pa¨ªs Usher porque es muy divertido a saca el quaterback. Yo tentaba f¨²tbol por once a?os. Yo siempre corr¨ªa y practicar todos los d¨ªas. A m¨ª me gusta defensa m¨¢s que forense por f¨²tbol Americano porque "tracking" es divertido. Yo estoy oclusivo y agresivo en el campo de f¨²tbol. Yo intento a pa¨ªs ruso similar a Con Miller, pero eso yo estoy m¨¢s r¨¢pido. Con Miller es mi favorito famoso persona porque yo Quiso ser ten r¨¢pido que le.
Esta famosa persona es Sr. Bean. Es un c¨®mico. Es ingl¨¦s. Estudi¨® mec¨¢nica en la universidad, pero eligi¨® una comida y actor. Es divertido y humor¨ªstico. Tiene habilidades de actuaci¨®n muy bien. Su figura en el show es siempre una tonta, pero es serio y maduro. Su voz es magn¨¦tico y tiene acceso a la clase alta. Es siempre en traje. Todas estas hacen su ser un hidalgo. Pero sufrir de depresi¨®n para dos a?os. Le gustan carreras de coches. Es conocido por Mr. Sean, pero se llaman Rowan Atkinson. M¨¢s veinte a?os cre¨® innumerable felicidad para la audiencia, pero muchas personas olvidan su. Pero ¨¦l siempre es la m¨¢s comida en mi coraz¨®n.
. Una persona famosa que conozco es un jugador de baloncesto estadounidense llamado Lay Thompson. Lay Thompson fue a la escuela en la Universidad de Washington y pronto fue reclutado en la NBA. Thompson tiene dos hermanos llamados Trance y Michel. El padre de Thompson es su mayor seguidor. Thompson tambi¨¦n tiene un pitbull estadounidense llamado Rococ¨®. Lay Thompson fue reclutado en la NBA en un equipo llamado Barrios de Falkland, California. Los puntos promedio de Thompson por juego fueron de veinte a treinta. ?La mayor¨ªa de los puntos, Thompson ha anotado en un juego fue sesenta! Tiene el r¨¦cord de la NBA en cuanto a la mayor¨ªa de los puntos anotados en un cuarto, la mayor¨ªa de los triples anotados en desempates individuales y la mayor¨ªa de los triples anotados en un juego. "Thompson cre¨® la historia al convertirse en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar sesenta puntos en menos de 30 minutos de acci¨®n". Thompson es un jugador divertido de ver porque es un gran tirador, muy atl¨¦tico y no arrogante. No solo Thompson no es arrogante, es una persona muy positiva en general. ¨¦l conoce su rol en el equipo y lo cumple de la mejor manera posible. El salario de Thompson es de seis millones de d¨®lares. No ¨²nicamente gana mucho dinero, tambi¨¦n dona a aquellos que necesitan dinero. Thompson tiene un coraz¨®n compasivo y generoso. Los Barrios no ser¨ªan un equipo exitoso si no fuera por Lay Thompson. ?En los ¨²ltimos tres a?os, han ganado dos de tres campeonatos!
Una persona famosa es Selena Gomez. Ella es bien conocido para su trabajo en las series?de televisi¨®n. "Burney & Friendo" y "Fizaras o Haberle Place"?son sus primeras series y est¨¢ (bus en paso tens¨¦) en PBS y Disney Channel.?Ella es conocido ahora para sus muchas canciones, como "Ir A¨ªn't Me" con Hijo?y "Sabe Ola Leve." Tiene muchas ¨¢lbum de los a?os pasas. En un poco de sus canciones, ella canta en espa?ol o spanglish. Su banda de 2008, Selena Gomez & te Suene, no es una banda todav¨ªa. Me gusta escuchar su m¨²sica para muchos a?os. No confundas Selena Gomez?con Selena Quintanilla, de quien Selena Gomez es nombrada. Las dos son cantantes y actoras chicanas, pero Selena es mayor de Selena Gomez. Selena Gomez naci¨® en 1992, y tiene?veinticinco a?os. Selena habla (paso tens¨¦ ajan)?espa?ol m¨¢s bien que Selena Gomez, y las dos hablan ingl¨¦s bien. Tristemente, Selena es muerte en Texas en?1995, pero ella siempre ser¨¢ un icono. Las dos mujeres son de Texas. Selena Gomez es v¨ªvante y es todav¨ªa muy joven. Ella tiene el pelo negro y los ojos caf¨¦s. No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol. Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito caras. Ahora, su novio es Te Weekend y los dos son buenos y bonitos?juntos.?Ella es linda y simp¨¢tica. No parece aburrido, parece divertida. Ella pueda bailar, cantar, y actuar bien. Me gustan los colores se luce en sus videos de m¨²sica.
Emma Watson es mi actriz favorita. Ella es muy bonita y me gusta su trabaja. Emma trabaj¨® en las pel¨ªculas de Harry Potter. Emma tiene marr¨®n pelo y marr¨®n ojos. Ella es alta y flaca. Emma trabaja para las Naciones Unidas. Ella es una feminista y dedicada. La admira por su trabaja.
Julio Cobard¨ªas era un cantante muy famoso. ¨¦l era parte del grupo cursillos que es uno de los grupos muy famoso para los hispanohablantes. Julio era una de los cantantes que era vocalista. Muchos han preguntado sobre qu¨¦ paso con Julio, pero lo que paso fue que encontr¨® a Cristo. Muchos amaban a julio porque era unos de los mejores cantantes. Mire el testimonio de julio en YouTube y all¨ª ¨¦l testifico como ¨¦l decidi¨® a servir a Dios. En su testimonio ¨¦l ha dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo, les juzgaba porque poco a poco cambiaba. Sus amigos estaban tratando de cambiarle la opini¨®n y Aser que se quedara en el grupo, pero julio no le importo y sigui¨® sirviendo al ¨²nico salvador. Julio dice que fue dif¨ªcil dejar todo lo que ten¨ªa. Por ejemplo, el ten¨ªa dinero, casa, mujeres y fama. Al final julio no le importo dejar la vida de lujurias y fama. Aunque al principio era dif¨ªcil para julio, ¨¦l ha dicho que ahora el ama la vida que ha escogido, sirviendo a Dios. El ahora dedica sus canciones a dios y a dejado de cantar canciones del mundo(la canci¨®n que antes cantaba). A m¨ª me intereso much¨ªsimo su testimonio porque antes yo escuchaba a los cursillos, pero desde hace mucho tiempo deje de escucharlos. Es incre¨ªble como personas cambian por entregar sus vidas a cristo. Muchas personas que han visto a testimonio de julio han sido impactados por ver como ha cambiado y escuchan su nuevo canciones.
Una persona famosa que admiro es Lauren Juegue. Ella es una cantante en el grupo Finta eHarmony. Ella ha asumido su papel de cantante que muchas chicas admiran y persiguen. Adem¨¢s, ella habla en contra del fanatismo y el odio y apoya el amor propio y la felicidad personal. Muchas ni?as, especialmente las ni?as que son homosexuales, creen que ella es un h¨¦roe y algo m¨¢s que un simple orador ordinario. Las ni?as de todo el pa¨ªs miran a Lauren y encuentran paz interior y felicidad porque entienden que ella ama y lucha por ellas. Otra raz¨®n por la que disfruto a Lauren Juegue es por su incre¨ªble voz. Hay muchos videos en l¨ªnea sobre Lauren practicando sus notas y gestos para cuando se presenta en el escenario. Muchos artistas solo practican porque est¨¢n interesados ??en su sueldo grande y caro. Sin embargo, Lauren pr¨¢ctica porque realmente ama la m¨²sica. Ella le da mucho cr¨¦dito a sus padres por su intenso amor a la m¨²sica porque siempre la animaron a seguir sus sue?os y usar su voz para encontrar su propia felicidad. Lauren no es solo una buena artista, pero es una persona incre¨ªble que se preocupa por la felicidad de todos a su alrededor y no solo por su situaci¨®n financiera.
Quiero escribir una persona famosa en la composici¨®n. Se llama Albert Einstein. ¨¦l es uno de los mejores cient¨ªficos de la f¨ªsica de todos los tiempos. Naci¨® en la ciudad alemana en el catorce de marcha en 1879. Naci¨® en una familia jud¨ªa. Es un chico un poco tonto en la infancia porque Einstein no habla hasta la edad de tres a?os. ?Einstein es paciente y met¨®dico, y no le gusta jugar con otros chicos. Tiene buenas notas en general, pero tiene excelentes en las ciencias naturales y matem¨¢ticas. El padre de Einstein construye un taller en su casa para que experimentar tecnol¨®gicos y proyectos. Por eso peque?o Einstein aumenta el inter¨¦s por la ciencia y f¨ªsica. ?En 1900, Einstein grad¨²a en el Polit¨¦cnico de Z¨²rich con la edad de veintiuno a?os. ¨¦l est¨¢ casado con Maleva Mario en el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna. Tiene m¨²ltiples descubrimientos en su vida. En 1905, cuando es un joven cient¨ªfico, Einstein public¨® la teor¨ªa de la relatividad especial. En 1915, present¨® la teor¨ªa de la relatividad general. Tiene el Premio Nobel de F¨ªsica en 1921 por eso el efecto fotoel¨¦ctrico. Por el ascenso del?nazismo, Einstein tiene que ir el Estados Unidos en 1932, donde ¨¦l es un profesor en el?Instituto fuer Avance Estudio. Einstein nacionaliz¨® estadounidense en 1940. Durante sus ¨²ltimos a?os, Einstein trabaja para integrar la teor¨ªa en la fuerza gravitatoria y la?electromagn¨¦tica. Muri¨® en el dieciocho de abril de 1955 con 76 a?os.
Beyonc¨¦ es una persona famosa. Ella le gusta cantando. Ella tiene pelo rubio o negro cuando quiere. Tiene treinta y seis a?os este a?o. Su cumplea?os es en septiembre. me luch¨® gusta su canci¨®n. Puedo contar su canci¨®n "Halo." Cuando estoy triste yo escucho a "Ave Maria." Beyonc¨¦ es vieja, pero esta mira muy joven y bonita. Tiene una buen coraz¨®n. Ella ten¨ªa una, pero que beba mucha agua. Yo no s¨¦ que es la verdad, pero no me importa sobre de su vida. Me gusta su, canciones yo no quiero aprender m¨¢s que otras personas le gusta. Su vida es su vida. No mi vida. Ella mira muy feliz con su familia y su esposa ahorita. est¨¢ bien. Cuando todo bien, est¨¢ bien para todos. Su padre es abogado. Su madre ten¨ªa un sal¨®n para haciendo agentes pelo. Jai Z es ¨¦l esposa de ella, y ¨¦l es un rapero. ?Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser un mentiroso porque ¨¦l es un cochino! Anillo Wiki. A no me gusta la esposa de Beyonc¨¦ porque ¨¦l es muy malo. A gente habl¨¦ sobre de su relaci¨®n porque nadie s¨¦ que el enga?ado. Beyonc¨¦ y Jai Z tienen canciones sobre de este. Todo su ¨¢lbum tiene canciones sobre el enga?o de su esposo. Jai Z sola tiene una canci¨®n hablando sobre de este. Ahorita todo est¨¢ bien con ellos, tal vez en el futuro ¨¦l lo har¨¢ otra vez. Yo no s¨¦. Yo espero que no haga este porque Beyonc¨¦ estaba muy triste.
Un artista que me encantaba m¨¢s fue Ariel Camacho, un artista mexicano quien falleci¨® en el 2015. Ariel Camacho solo ten¨ªa 23 a?os cuando el accidente ocurri¨®. Aunque ¨¦l ya no est¨¦ con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas m¨¢s conocidos desde entonces. Su grupo ha continuado cantando en memoria de ¨¦l. Es m¨¢s, cambiaron el nombre del grupo a La Plebe del Rancho de Ariel Camacho, en cu¨¢l antes se llamaban Ariel Camacho y la Plebe del Rancho. El grupo tambi¨¦n han escrito canciones, en memoria de Ariel y continuar¨¢n cantando las mismas canciones que comenzaron el reconocimiento del grupo. Una de las canciones m¨¢s conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cu¨¢l toda villa puedes o¨ªr en el radio. Esta canci¨®n habla de un amor quien se meti¨® en su vida como agua, enamor¨¢ndolo completamente. Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo pondr¨¢ a sufrir. En fin, acaba la canci¨®n explicando que ahora ¨¦l es solo para su amor. Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los dem¨¢s. Tiene una voz simple, y muy suave, no necesariamente suave como una mujer, pero suave por un hombre. Aparte de sus varias canciones rom¨¢nticas, tambi¨¦n ha escrito corridos como El Karma. En este corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambici¨®n de subir en poder y respeto. En total, Ariel Camacho siempre ser¨¢ uno de las artistas m¨¢s conocidas, y recordadas. Su m¨²sica contin¨²a inspirando a m¨¢s artistas como Ariel Favela y Gerardo Ortiz.
El personaje m¨¢s famoso de Jiddish y Arabia Saudita, est¨¢ mi casa, es el rey. Rey Salm¨®n Al Saud, hijo del fundador de Arabia Saudita. Ellos son famosos para gobierna el pa¨ªs, la familia real interna es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno. El estado rey pues su hermano rey Abuela muri¨® en 2015, Rey Salm¨®n no era el rey durante mucho. El rey salm¨®n es muy tradicional y religioso, pero su hermano rey Abuela no tradicional y no religioso, pero un rey bueno. Porque tiene que esperar por su hermano morir, el rey es muy viejo ?Rey Salm¨®n tiene ochenta y un a?os?El rey es no muy guapo, pero su hijo es muy guapo y joven! Recientemente, el rey fue visitado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump e hija Banda Trump. Ellos comieron comida de Saudita y bailaron bailada de saudita con las espadas. El rey asisti¨® una escuela en Rallado, Arabia Saudita, especialmente hacin¨® por princesas y pr¨ªncipes, el rey asisti¨® con todo sus hermanos, hermanas, primos y primas. Se le gusta historia, especialmente historia de la guerra. Antes de ser rey, el rey era el ministro de defensa. Ahora el ministerio de defensa de Arabia Saudita est¨¢ muy fuerte a?o m¨¢s bueno por el rey Salm¨®n.
Rihanna es una cantante, escribe m¨²sica, y es actriz. En 2009, ella cancel¨® su actuaci¨®n en el "post Anual Grammy Alarde."?Informes sali¨® a la superficie que su novio en ese tiempo, Chris Brown, la hab¨ªa golpeado. TMZ sali¨® con fotos que agarraron de la polic¨ªa ense?ando estos golpes. Chris Brown recibi¨® 5 a?os de libertad condicional y fue ordenado que se quede 46 metros de Rihanna.
Gordon Ramsay es un famoso cocinero. ¨¦l tiene muchos programas de televisi¨®n; por ejemplo, ¡°MasterChef¡±, ¡°Hay¡¯s Hinchen¡±, y ¡°Hinchen Digitares¡±. ¨¦l cocina en mi favorito programa de televisi¨®n, ¡°Hay's Hinchen¡±. ¨¦l es impaciente, inteligente, y extrovertido. ¨¦l tiene una esposa y tres ni?os peque?os. ?¨¦l tiene pelo rubio y tiene ojos azules. ¨¦l es alto y muy, muy guapo. Le gusta comer, cocinar, y bailar,, pero no le gusta hablar con gente est¨²pida ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla. ¨¦l tiene muchos restaurantes alrededor del mundo; por ejemplo, France, Vegas, London y New York. Mi restaurante favorito es en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso. Yo quiero que alg¨²n d¨ªa pueda ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona. ¨¦l es muy diferente cuando t¨² lo conoces en persona y cuando ¨¦l trabaja con los ni?os. En su programa de televisi¨®n ¡°MasterChef Junior¡± ¨¦l anima a los ni?os a que les vaya bien. A m¨ª me gusta su programa porque ¨¦l es muy honesto. Tambi¨¦n, ¨¦l pueda ser bueno con tal de que los concursantes intenten muy duro. Yo no creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes como hacer las cosas bien,, pero no escuchan cuando el habla. ¨¦l solo le grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso. Adem¨¢s, yo espero que yo vaya a Hay¡¯s Hinchen y coma la comida que los concursantes prepar¨®.
Yo gusto Kit Arlington. Kit es un actor para la seria de Game of Thrones. Es muy guapo, pero es muy bajo. El personaje en Game of Thrones es Con Show. Yo gusto Con Show. Con Show es pr¨ªncipe en la seria. Es novia es Roce Leslie. Ella, un personaje en la seria de Game of Thrones es Grite. Kit tiene un pelo negro y los ojos es marrones. Kit es brit¨¢nico. Kit es fuerte y flaco. Es no gordito. Kit tiene un pelo rizado. Pero?tiene un pelo largo. Kit est¨¢ activo con un espada. Kit le gusta un director para la seria. Dan, Dave y Kit es son amigos. Kit vivo en Sa¨ªn con la madre. Kit no le gustan caballos. Es le gusta un gato y perros. Es novia, es pelirrojo y alta. Kit duermo mucho en set, pero kit es gran trabajador. Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra. Kit le gusta tomar cerveza, pero kit no le gusta jugo.?Kit es enamorado con su novia. Kit es muy simp¨¢tico e inteligente tambi¨¦n, pero kit es muy aburrido.?Kit tiene los ojos grandes. Kit es pianista tambi¨¦n. Es enfadado para su un personaje en la seria. Es no est¨²pido. Kit tiene la mano grandes. Pero?tiene?un?cabello largo. Kit esta?preocupado con trabajar. Kit le gusta la seria de Game of Thrones. Es gusta leer los libros. Kit vivo con la novia en la casa. Kit no le gusta,?son el?cuello. Es le gusta un?dormir?y comer de las noches y desayunas.
Hay muchas personas en nuestra sociedad que son famosas.? Tienen estrellas de pel¨ªculas, los cantantes, los pol¨ªticos y mucho m¨¢s.? En generalmente, para estar famoso, se necesita tener talento y habilidades interesantes.? Uno de mis actores favoritos es Meryl Streep.? Ella es una buena actora y a m¨ª me gustan sus pel¨ªculas.? Ella ha ganado varios premios para su trabajo, y creo que ella es muy reservada (determina?) le las esas cosas.? Es dif¨ªcil para vivir una vida normal cuando siempre se vive en el "ojo de p¨²blico."? Todos momentos est¨¢n escritos de los reporteros (rep¨®rters?).? Los actores y cantantes muy famosos sienten la bajo de presi¨®n en sus vidas propias, tambi¨¦n colectivamente de un grupo. Para estar famoso, es importante estar flexible y ajustar a situaciones diferentes.? No me gusta cuando actores son (pude) porque es muy un profesional.? Creo que a veces actores no dice la verdad porque es
Karma Camila Cabello Estaba, conocida art¨ªsticamente como Camila Cabello, naci¨® en Cogitar, Cuba en el tercero de marzo del 1997. Camila es una cantautora que encontr¨® la fama cuando audici¨®n para el Factor X cuando ten¨ªa quince a?os. Camila hab¨ªa adicionado como artista solista,, pero el jurado decidi¨® ponerla en un grupo y formar la agrupaci¨®n Finta eHarmony. Camila estuvo en la agrupaci¨®n desde el 2012 hasta diciembre del 2016. Diciembre 19 del 2016 Camila decidi¨® dejar la agrupaci¨®n y seguir su carrera como solista. Como solista ha tenido ¨¦xitos como Abad Chinos y Habana. Habana es su sencillo m¨¢s reciente y ya ha tenido ¨¦xito mundial en su corto tiempo de haber sido puesto en iTunes. Como inmigrante, Camila la dedica mucha de su vida ayudando a la comunidad indocumentada. Para ella es muy importante que la comunidad reciba toda la ayuda que pueda. Para ayudar Camila donar¨¢ todo el dinero que reciba de su ¨¦xito Habana para ayudar a los DREA MERS. A su corto edad Camila se ha convertido una activista, ayudando a su comunidad lat¨ªn y tambi¨¦n a quien m¨¢s lo necesita.` Camila es muy amable con su fan los Familiares. Se esfuerza tanto para poder conocer a todos los fans posible y darles a ellos la oportunidad de conocerla. Esto es algo que no muchos artistas hacen. Camila tiene una relaci¨®n muy bonita con sus fans y eso se va notando con el ¨¦xito tan repentino que ha logrado como solista. Camila es ejemplo a seguir y ayudar¨ªa a muchos artistas nuevos seguir ese ejemplo.
Drake es mi rapero famoso. Su nombre verdadero es Abre Drake Graham y naci¨® en Toronto, Ontario, Canad¨¢. ¨¦l es muy guapo. Drake tiene treinta y unos a?os y naci¨® en 24 de octubre de mil novecientos ochenta y seis. Su nacionalidad es Afroamericana y jud¨ªa canadiense. Drake inicialmente gan¨® el reconocimiento como un actor en la serie de televisi¨®n Detr¨¢s: la pr¨®xima generaci¨®n a principios de los a?os 2000,, pero yo no lo vi. Drake canta mi canci¨®n favorita, ¡°signo.¡± Su apodo de Drake es ¡°champ¨¢n papi¡± porque ese es su nombre de Instagram y me encanta. Su nombre de madre es Sand¨ªa Graham y ella era maestra. Su nombre de padre de Drake es Dennis Graham y era un baterista de una banda. Los padres de Drake se divorciaron cuando Drake ten¨ªa 5 a?os y vivi¨® con su madre en Toronto despu¨¦s. Drake tiene nueve ¨¢lbumes y mi favorito es Pies. Yo le he visto en concierto una vez en Oakland, California en el Oracle Arena. ?Su primero mixta pe fue habitaci¨®n para mejorar en dos mil y seis. Su primero ¨¢lbum fue ¡°So mar pone¡± en dos mil y nueve. Drake dice ¡°OVO¡± mucho porque su naci¨® el octubre y significa octubre muy poseer. Drake vive en Hieden Hilos en California. Drake es muy famoso y vale la pena noventa y mil d¨®lares. Su sitio web es drakeofficial.com y tiene mucha informaci¨®n acerca de ¨¦l como sus canciones, fecha de viaje, ropa y la historia de la vida. ??Me encanta Drake mucho!
Una persona famosa es Keanu Reeves. Lo es actor de cine. Lo fue en muchas pel¨ªculas y a m¨ª me encanta la pel¨ªcula "La gran aventura de Bill y Red" porque es muy rid¨ªculo. Cuando fui joven, Mi padre y yo el mirado. Sean es un actor serio, pero en esta pel¨ªcula es muy divertido porque lo fue joven y su car¨¢cter fue muy perezoso y est¨²pido. Este es muy diferente m¨¢s que sus otras pel¨ªculas y caracteres. Sus caracteres son serios y sin emoci¨®n. ?Sean es chino y portugu¨¦s,, pero ¨¦l es de Canad¨¢. Lo fue en la serie de Matrix. esta serie fueron muy populares. Las son pel¨ªculas de fisi¨®n ciencia. ?Mucha gente piensan su acci¨®n fue malo, pero el primero pel¨ªcula fue el mejor. Lo recientemente fue en la pel¨ªcula "John Dick 2". Su car¨¢cter est¨¢ mirar para venganza por su familia. Este pel¨ªcula es muy agresivo y tiene muchas sangres. Yo pienso Sean es modesto y yo quiero conocer ¨¦l.
Mi persona famosa favorita es Steve Carey. ¨¦l es actor y protagonista de pel¨ªculas. ¨¦l les muy divertido en La Oficina. La Oficina es mi programa favorito. He visto casi todas sus pel¨ªculas, pero la oficina sigue siendo una de mis piezas favoritas que ha hecho. Tiene 55 a?os y vive en los ¨¢ngeles. ¨¦L tiene una esposa y su nombre es Naci¨® Carey. Han estado casados por mucho tiempo. ¨¦l tambi¨¦n tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carey, a?o John Carey. Ella tiene 16 a?os. Una de mis pel¨ªculas favorita con Steve Carey es Despicadle Me. Es una pel¨ªcula muy divertida y animada. Tienen una segunda y tercera pel¨ªcula. Su primera pel¨ªcula fue la virgen d 40 a?os. Fue nominado el hombre m¨¢s divertido da Am¨¦rica y recibi¨® un premio Globo de Oro al mayor actor por su trabajo en la primera temporada de la oficina. ¨¦l tiene cabello casta?o y ojos verdes y mide 5¡¯9. Est¨¢ en Twitter pero no en Facebook y no s¨¦ si est¨¢ en Instagram. ¨¦l es uno de los actor m¨¢s divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas. He visto la oficina m¨¢s de diez veces. Espero que salga con m¨¢s pel¨ªculas pronto. Cada mi familia ama su trabajo. Se convirti¨® en comediante tarde en la vida, pero ahora es muy famoso y exitoso. Cero que tiene una Estrella en el paseo de la fama de Hollywood. Espero que siga actuando para siempre y gane m¨¢s primos. ¨¦l siempre ser¨¢ uno de mis actor favoritos.
Mi persona famosa favorita es Taylor Swift. Ella es famosa porque ella puede cantar excelente. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Adem¨¢s, ella es alta y delgada. Ella canto la m¨²sica de pa¨ªs el pasado, pero ahora ella canta la m¨²sica de popular. Adem¨¢s, ella es muy simp¨¢tica y muy inteligente. Su canci¨®n tiene un significado grande. Taylor Swift es muy bonita y habl¨¦ con sus personas que les gustan sus canciones con Tumblr. Ella tiene un hermano menor, y una madre y un padre. Es de Bending en Pennsylvania. Su cumplea?os es 13 de diciembre y su n¨²mero favorito es 13. Ella ha hecho mucha canci¨®n y mucho disco compacto. Ella es muy famosa en todos los pa¨ªses. Adem¨¢s, ella tiene mucho dinero y vive en New York. Adem¨¢s, ella es muy amable y muy c¨®mico. Yo quiero conocer Taylor Swift porque ella no es aburrida. Ella es muy honesta y no es mentirosa. Ella es muy paciente y no es impaciente. Adem¨¢s, ella es muy loca y muy raro como mi. Adem¨¢s, ella es muy flaca. Adem¨¢s, ella es muy art¨ªstica con su m¨²sica y si no fuera un cantante, Ser¨ªa una poetisa porque ella es una artista. Adem¨¢s, ella es muy sincera. Adem¨¢s, ella no es t¨ªmido y no es perezosa. Adem¨¢s, ella es m¨¢s trabajadora que Kate Ferry. Adem¨¢s, ella es m¨¢s inteligente que Kim Kardashian. Tambi¨¦n, Mayor Swift es tan maravillosa de un artista como Ed Sheeran. Ella no es gordo y ella es muy generoso y no es taca?o. Ella es muy sociable.
Beyonc¨¦ es una cantante. Ella excelente cantar. Ella es muy bonita, alta y delgada. Ella tiene el pelo rubio y rizado. Ella tiene Los ojos morrones. Adem¨¢s, ella tiene treinta y seis a?os. Adem¨¢s, ella es de Houston, Texas. Adem¨¢s, ella es casada con un famoso rapero. ¨¦l se llama Jay-Z. Ellos tienen una hija llamada Blue Ibi Carter y gemelos llamados Rum¨ª y Sir. Ella comenz¨¢ a cantar en un grupo llamado Destino¡¯s Chile. Destino¡¯s Chile era un grupo de cuatro ni?as adolescentes. Ellas tienen un n¨²mero de canciones de ¨¦xito. Despu¨¦s de diecisiete a?os acertados, Destino¡¯s Chile separarse. Beyonc¨¦ comenz¨® su Carrera en solitario despu¨¦s ellas separarse. Hoy Beyonc¨¦ es conocido como uno de los m¨¢s cantar camuesos. Sus conciertos se vender n algunos de los m¨¢s grande lugar en el mundo. Ellas tambi¨¦n muy buen bailar. Durante sus conciertos ella baila y canta. Ella tiene un grupo de bailarines que act¨²an en el escenario con su. Ella tiene s¨ªes ¨¢lbum como artista solista. Durante su carrera como cantante solista, Ella a c¨¢ndida m¨¢s de 100 millones registros en todo el mundo. Algunas de sus influencias musicales son Michael Jackson y Pince. Beyonc¨¦ es feminista y quiere luchar por la igualdad de todas las mujeres. Ella feminista los valores se pueden encontrar en la letra de algunas de sus canciones recientes. Es muy importante para celebridades para usar su centro de atenci¨®n para arrojar luz sobre serios problemas sociales. Beyonc¨¦ es un buen artista y cantar que estar¨¢ en m¨²sica sal¨®n de la fama
¨¦l se llama Barack Obama. Yo admiro Barack Obama y Haw¨¢i. ?¨¦l es de Chicago. ¨¦l tiene cincuenta y siete a?os. ¨¦l tiene el pelo marr¨®n y los ojos marrones. ¨¦l es alto y viejo. ¨¦l es flaco. ?¨¦l tiene dos hijas y ¨¦l est¨¢ casado. ¨¦l es ambiciosa, inteligente, simp¨¢tico y activo. ¨¦l no es perezoso y aburrido. ¨¦l juega baloncesto. ¨¦l baila y ¨¦l es divertido. Su pasi¨®n es la pol¨ªtica. Se gusta ayudar la gente. ¨¦l estudia derecho. ¨¦l es un abogado. ¨¦l estudia en Columbia. ¨¦l esta presidente en 2008. ¨¦l lee mucho.
Jennifer L¨®pez es una cantante famosa. Su nombre art¨ªstica es Lo. Ella tambi¨¦n es una actriz, bailar¨ªn, dise?adora de moda. Ella naci¨® en veinticuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la ciudad de Castre Hay en el estado de New York. Adem¨¢s, ella es puertorrique?a. Adem¨¢s, ella se hizo famosa cuando ella actu¨® en la pel¨ªcula, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Adem¨¢s, ella ha estado casos tres veces. Adem¨¢s, ella casos Mar Anthony, Cris Judo, y Ga?¨ª No. Adem¨¢s, ella tiene dos hijos: Eme Maribel Mu?oz y Maximiliana David Mu?oz. Ella era una juez en el programa de televisi¨®n, Am¨¦rica Ido por cuatro a?os. Ella comida favorita es mexicana. Adem¨¢s, ella le gustan tacos, burritos de carne, y horchata. Los fines de semana, ella le gusta, va a parque de atracciones con su hijo, le gusta compra en el centro comercial, y saca su mucho dinero por el cajero de autom¨¢tico. Ahora mismo, su novio esta Alex Rodr¨ªguez. Alex tambi¨¦n es de Bronce. Adem¨¢s, ella debut¨® su nueva canci¨®n, M¨ªrate, al dos mil siete Billboard Lat¨ªn M¨²sica Alarde. Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Rick Martin, y Sin-Manuel Miranda, quien creen ella es una cantante muy buena y es influyente. Su Facebook y Twitter nombre es Jennifer L¨®pez. Su Instagram nombre es lo. En este momento, Ella est¨¢ en el programa de televisi¨®n, Tonos de Azul. Ella juega una madre soltera, Harlem Santos. Ella tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupci¨®n del FBI. Tambi¨¦n, ella tiene mucho problema de dinero y familia.
Me gusta Beyonc¨¦. Ella es una muy bien cantar. Ella es muy alta. Adem¨¢s, ella tiene tres ni?os y un hombre. Adem¨¢s, ella es estadounidense y donde es Houston, Texas. Le gusta pelo blande y marrones. Ella vive Los ¨¢ngeles, California. Me fui gusta ella m¨²sica. Ella es me favorito cantar. Ella es m¨²sica de me ven humor. Beyonc¨¦ es m¨¢s guapa que Mariah Carey. Maria es mal ja, ja, ja. Ella ni?a se llama Blue Ibi. Blue Ibi no es peque?a. Ella es una grande ni?a. Ella tiene seis a?os. Beyonc¨¦ tiene treinta y cinco a?os. Ella es joven. Ellas son virgo. Ella es pelo marr¨®n. Ella es una abuela.
Creciendo alguien a quien miro era Demi Lovato. Ella?me parec¨ªa muy fuerte y bonita. La primera vez que la mire fue en la televisi¨®n en Camp Rock. A primera vista fui enamorado. Ella era el paquete total: amable, valiente, y tambi¨¦n generosa. Cunado anuncio que ten¨ªa un trastorno alimentario, me sorprendi¨® porque no sab¨ªa c¨®mo alg¨²n tan perfecto doler¨ªa tan mal. Antes que lo anuncio, se fue a mirar atenci¨®n m¨¦dica para sacar ayuda. Esto muestra su fuerza. No s¨¦ c¨®mo algunas personas pueden hacer algo tan valiente, especialmente una mujer tan famosa. Debido a esto mucha de los ni?os en los zapatos a s¨ª mismo fueron a sacar ayuda porque miraron que todos so juntos y pueden pasar de esto. Antes esta experiencia, Demo empez¨® a ayudar muchos de la gente sufriendo con historia iguales como ella. Actos como ella puede dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo. Ahora Demo, est¨¢ viviendo una vida como joven. Esta 25 en edad, pero es muy maduro de toda su vida hasta hoy. Pienso que ella va a hacer bien por todo el mundo: ni?os y adultos iguales. ?Los ni?os horita miran que pueden ser algo como cantar o actuar con no solo Demo, pero con lo la gente famosa. A los adultos ella puede ser una figura a buscar hasta para esforzarse como. Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero todas las berras no le para. Siempre esforz¨¢ndose por ser mejor, Demo es una gran persona para buscar y esforzarse por ser como.
Una persona famosa que mucha gente conoce es Kim Kardashian. Ella es una estrella en la televisi¨®n americana porque tiene un programa de vida real donde ense?a ella su vida junto a su familia. La familia de Kim contiene a siete integrantes, seis siendo el total de los hijos y la otra persona es la mam¨¢ que los representa en todos los negocios profesionales. Muchos los critican porque dicen que no tienen talento y solo son famosos por Kim y tambi¨¦n porque la familia Kardashian es la familia de un abogado famoso, Robert Kardashian. Esta familia ya ha tenido su programa en la televisi¨®n por una d¨¦cada y a trav¨¦s de esos a?os han ense?ado los momentos altos y bajos de sus vidas. Uno de los momentos felices de la vida de Kim fue cuando se cas¨® con su esposo y esto tambi¨¦n lo ense?¨® en el programa. Kim Kardashian est¨¢ casada con Kanye West y tienen dos hijos, el que ella sea esposa de un cantante le ha tra¨ªdo problemas. Un momento muy bajo que ella ense?¨® en ¨¦l program¨¦ es que el a?o pasado ella fue asaltada en su hotel en Par¨ªs y le robaron varias de sus joyas, esto fue grabado en los episodios de su programa. Al ense?ar el proceso de su recuperaci¨®n del robo, Kim fue criticada por la gente porque empezaron a decir que el robo era falso y que solo lo hizo para obtener m¨¢s fama. Los admiradores de Kim dir¨ªan lo contagio y hasta se sentir¨ªan mal por lo que le pas¨® a ella, pero actualmente ella sigue viviendo su vida a pesar de las cr¨ªticas. ?Palabras: 274
Bill Ferreal es actor americano y est¨¢ en las pel¨ªculas populares hollywoodiense muchos. ¨¦l es muy c¨®mico y ¨¦l es muy talentoso. Tambi¨¦n, ¨¦l es un poco raro,, pero ¨¦l es?gracioso. Bill Ferreal tiene el pelo caf¨¦ y rizado. Tambi¨¦n, ¨¦l tiene los ojos caf¨¦s. ¨¦l es muy alto y flaco. El cumplea?os es en?diecis¨¦is del julio y tengo cincuenta a?os. ¨¦l es no mayor pero no joven. Bill Ferreal es de Irving, California. Pero ahora ¨¦l vive en Los ¨¢ngeles, California. El actor tiene hijos. ¨¦l tiene los hijos tres. Tambi¨¦n, ¨¦l est¨¢ casado y tiene la esposa. La esposa de Bill Ferreal se llama Magnus Paulina Ferreal y ella es tambi¨¦n la actora. El act¨²a en la pel¨ªcula,?Blanes o Gloria en 2007. El pel¨ªcula es muy c¨®mico. Veo?Blanes o Gloria?muchas veces porque el pel¨ªcula es muy gracioso y entretenido. Tambi¨¦n, el act¨²a en las pel¨ªculas populares mucho otro como SEP Brotes,?Dandi's Come,?Gen Har¨¢,?Ahorman,?Te Esther Luis, a?o?El.?Mucha gente le gusta Bill Ferreal y mucha gente pensar ¨¦l es mucho c¨®mico. ¨¦l es muy popular. Pero es no como popular como el sol¨ªa a esta porque hay los c¨®micos otros como Kevin Har¨¢, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen, a?o Jonah Hill. Ellos son c¨®micos y muy populares. Sin embargo, mucha gente est¨¢n los fanes de Bill Ferreal porque ¨¦l hace la gente mucho re¨ªr y ¨¦l hace la gente felices y sentirse bienes. Tambi¨¦n, me gusta Bill Ferreal.
Brad Pitt es un actor muy famoso. Brad es muy guapo y talentoso. Me gusta Brad porque es ¨²nico y actuado en muchas pel¨ªculas cl¨¢sicas. Brad Pitt estaba casado con Angelina Jolie y eran lindos juntos. Brad Pitt es la estrella de Moneva, Club y el Sr. y la Sra. Herrero. Brad Pitt es de Oklahoma. ?Tiene 54 a?os! Brad juega tantos papeles diferentes como actor. Estoy impresionado porque eso es dif¨ªcil de hacer. ¨¦l es muy bueno con acentos y personajes. Mi pel¨ªcula favorita es el Sr. y la Sra. Smith. Es gracioso e ir¨®nico. Me gusta mirarlo con mi familia, es un cl¨¢sico. Me gusta la emoci¨®n de la pel¨ªcula. Mi otra pel¨ªcula favorita es Moneva. Brad act¨²a como entrenador de b¨¦isbol para los Atl¨¦ticos de Falkland, crea un equipo ganador. Me gusta la pel¨ªcula. La primera vez que vi la pel¨ªcula fue con mi padre. Brad Pitt es un buen hombre. Adopta ni?os de pa¨ªses extranjeros y es un buen padre. Me gusta leer sobre Brad Pitt en el peri¨®dico. Pienso que Brad Pitt tiene una buena voz, una vez lo escuch¨¦ cantar en un programa de televisi¨®n. Veo entrevistas con Brad Pitt y me gusta la forma en que habla. ¨¦l es divertido e inteligente. Pienso que Angelina es una mujer afortunada. Ella est¨¢ casada con un hombre encantador. Pienso que ser¨ªa genial casarse con Brad Pitt. Pienso que es demasiado viejo para m¨ª. ?Oh, bueno, estar¨¦ bien!
El Dal¨ª Lama es uno de los religiosos m¨¢s famosos del mundo. El actual Dal¨ª Lama es el catorceavo de una l¨ªnea desde que empez¨® alrededor de 1300 D.C. Dalai significa ¡°oc¨¦ano¡±, ser¨ªa l¨®gico pensar que como al ver un oc¨¦ano no se puede ver el otro lado o en otras palabras sin fin, entonces, se refiere a una sabidur¨ªa sin l¨ªmite. Todos los que son budistas, especialmente los del T¨ªbet, creen que los Dal¨ª Lama son reencarnaciones de un dios. El actual Dal¨ª Lama se llama Tenz¨®n Gasto y por supuesto lo han de reconocer, ya que ¨¦l ha tenido que vivir en el exilio por problemas pol¨ªticos, pero la verdadera raz¨®n es que ¨¦l ha sido un activista que lucha por los derechos humanos. Es tan famoso que se gan¨® el premio nobel de la paz, todos sus seguidores se resisten a usar la fuerza, hasta el grado de que han matado a miles de tibetanos por no defenderse en contra de ataques. Sus creencias de paz yacen en el amor por la humanidad. Otro hecho muy famoso alrededor de Tenz¨®n, es que entre las varias tradiciones que los budistas tienen, una es la reencarnaci¨®n, y en 1995, ¨¦l escogi¨® a su sucesor para reencarnar, y por problemas pol¨ªticos, China secuestro al peque?o y no ha aparecido hasta la actualidad. El Dal¨ª Lama es, sin duda alguna, una de las personas m¨¢s famosas del mundo, pero de una lista, en la cual no todos pueden estar, una distinci¨®n de amor y compasi¨®n hacia el mundo. Miles de famosos deber¨ªan de tener un coraz¨®n como ¨¦l, o al menos tener respeto hacia ellos mismo.
La persona m¨¢s famosa que conozco ahora es Donald Trump. ¨¦l es el presidente de los Estados?Unidos y no es muy bueno en su trabajo. ¨¦l tiene cabello rubio y ojos azules y ¨¦l es muy alto. Adem¨¢s, ¨¦l tambi¨¦n es muy feo y poquito gordo. Su esposa es muy bonita y alta tambi¨¦n. ¨¦l es famoso por ser el presidente, pero tambi¨¦n era due?o de su propio negocio y gan¨® mucho dinero. ¨¦l tiene cinco hijos y ha tenido tres esposas. A ¨¦l no le gusta mucho la gente y muchas personas quieren que lo despidan del presidente. ¨¦l es viejo, pero su hijo menor tiene solo once a?os. Sus hijos mayores est¨¢n casados ??y tiene nueve nietos. Actualmente, vive en Washington DC, pero su otra casa est¨¢ en Nueva York. ¨¦l es muy agradable y no le gustan las personas que no son estadounidenses. Quer¨ªa construir un muro entre los Estados Unidos y M¨¦xico. Tambi¨¦n es amigo del presidente de Rusia, Vlad¨ªmir Putin. Trump tambi¨¦n es famoso por despedir a la mayor¨ªa de su personal en la casa blanca despu¨¦s de muy poco tiempo. Creo que ser¨ªa dif¨ªcil trabajar para el Sr. Trump y no me gustar¨ªa trabajar para ¨¦l. ¨¦l no se gan¨® su fama, se la dieron a ¨¦l y no s¨¦ lo merece. ¨¦l no es un buen hombre y deber¨ªa estar en la c¨¢rcel o al menos no deber¨ªa ser el presidente. ?Afirm¨® que iba a "hacer que Estados Unidos volviera a ser grandioso", pero en el ¨²ltimo a?o, lo ha empeorado mucho. No me gusta el Sr. Trump y espero que los pr¨®ximos tres a?os pasen r¨¢pidamente.
Selena Gomez: Persona famosa Selena G¨®mez es una de mis personas famosas favoritas. Ella es una actriz, cantante y persona p¨²blica conocida por su servicio y filantrop¨ªa tambi¨¦n. Ella naci¨® en Texas y comenz¨® su carrera como actriz en el programa de televisi¨®n "Burney". Apareci¨® en muchas pel¨ªculas y ahora solo se enfoca en cantar. Adem¨¢s de su carrera, se centra en el servicio y el alcance p¨²blico. Selena es un gran modelo a seguir y una persona muy talentosa que inspira a muchos hoy en d¨ªa. En 2013, Selena Gomez se convirti¨® en la embajadora m¨¢s joven de UNICEF. Con toda su carrera, ser¨ªa y m¨¢s, tambi¨¦n luch¨® contra Lupus y recientemente consigui¨® un trasplante para la salud. Ella sali¨® con un nuevo ¨¢lbum en 2017 y contin¨²a siendo una de las celebridades m¨¢s populares en las redes sociales y con sus fan¨¢ticos. Amo a Selena G¨®mez por su personalidad radiante y lo grande que es su coraz¨®n. Ella es amable y amorosa y regresa a la comunidad todo el tiempo.?Este a?o, Selena Gomez fue la productora ejecutiva del espect¨¢culo: "13 Rasos Hi". Este espect¨¢culo fue muy profundo y cre¨® una luz sobre la conciencia del suicidio. Para muchos, este programa fue capaz de demostrar las terribles realidades del suicidio y la intimidaci¨®n. Tambi¨¦n comenz¨® a crear nueva m¨²sica, diferente a su estilo normal y se ha vuelto a¨²n m¨¢s popular entre las personas de todo el mundo.
Yo me gusta Roger Federer. ¨¦l practica deportes muy bien. ¨¦l es un bueno hombre. ¨¦l es de Suiza. Federer naci¨® en Basilea, Suiza y solo ten¨ªa una hermana. Su madre es holandesa y su padre es alem¨¢n. ¨¦l es bueno en el tenis.?Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta Roger Federer y me pare le gusta verle Roger Federer. Le gusta viajar.?¨¦l practica deportes muy bien.?¨¦l es bueno en el tenis.?¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar el tenis.?.?actualmente, ocupa el puesto n¨²mero 2 del mundo en tenis individual masculino. Ha ganado 19 t¨ªtulos de Grand Slam, la mayor cantidad en la historia del tenis masculino. Ha sido el jugador n¨²mero uno del mundo por la mayor cantidad de tiempo de cualquier jugador en la historia del deporte. Ha ganado el t¨ªtulo de wimbledon, un r¨¦cord de 8 veces y los Estados Unidos abren 5 veces. ha ganado premios por ser el mejor atleta masculino y el mejor jugador de tenis masculino. ESPN lo ha clasificado como el cuarto deportista m¨¢s famoso del mundo.?Me gusta verlo jugar deportes. ¨¦l es alto. ¨¦l es atl¨¦tico. ¨¦l es r¨¢pido. ¨¦l es muy generoso. Me gusta Rogare Federer y me pare le gusta verle Roger Federer. Le gusta viajar.?¨¦l practica deportes muy bien.?¨¦l es bueno en el futbol de americano.?¨¦l puede hacer mucho. ¨¦l puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar tenis.
Barack Obama es el presidente anterior. Tiene una familia bonita. Su esposa es Michelle Obama. Tiene dos hijas. Se llaman Sacha y Magia. Obama tiene cincuenta y seis a?os de edad. ¨¦l es de Haw¨¢i, pero, ¨¦l vive en Chicago. ¨¦l estudi¨® en Harvard escuela de ley. Adem¨¢s, ¨¦l conoce Michelle en Chicago a 1989. Se casaron a 1992.? M¨¢s importante, ¨¦l es primero presidente negro. Hizo historia. Es inspir¨¦ e impactante por no solo las personas negras, pero por todos las personas. Su?eslogan es "s¨ª, podemos". Es muy simp¨¢tico, motivado, dedicado y atento. En general, ¨¦l es una persona bueno. Su esposa, Michelle, tambi¨¦n una persona buena. Ella es muy activa, fuerte y patrona. Ella trabaje con los chicos. Ella motivador los chicos jugar afuera y activar y comer saludable. ¨¦l es muy importante parque, muchos chicos son obeso.
Riman Jopling es un actor famoso para su trabajo en las pel¨ªculas famosas que se muestran en los cines. Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su alto, y ¨¦l est¨¢ muy guapo. ¨¦l comienza su trabajo cuando era un ni?o, en el "Micer Morse" show con Justin Timberlake y Britney Spears. Todos tienen talento, cualquiera con la actuaci¨®n o con el canto. Mis amigas y yo han visto todos sus pel¨ªculas, incluyendo el Bladerunner 2049, Las?& te Real Gira, etc. ¨¦l puede actuar en las comedias y el drama, porque ¨¦l puede ser divertido y serio. En la vida realidad, ¨¦l tiene una hija con Eva Mendes, y es un padre bueno. La patria de Riman Jopling es?Canad¨¢, pero ahora ¨¦l solo vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia. ¨¦l es un actor popular. Aunque yo creo que ¨¦l ser¨ªa un buen actor en las telenovelas, por ahora ¨¦l solo est¨¢ en las pel¨ªculas. Riman Jopling ha ganado muchos premios para su trabajo, incluyendo un Goleen Globo para el musical La La Land, un Chlotrudis Abad para el drama Blue Valentina, Independiente Esp¨ªritu Abad para Halo Nelson, y muchos otros premios. Muchas veces, las actrices cu¨¢l act¨²an con ¨¦l son tambi¨¦n muy talentosas. Algunos de los que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Racel Madams, y Michelle Williams. Me encanta Riman Jopling porque es un hombre que yo puedo imaginar ser¨ªa mi amigo,?mientras que tambi¨¦n?ser¨ªa un actor de fama mundial.
Johnny Depp naci¨® en el nueve de junio, mil novecientos setenta y tres. ¨¦l tiene cincuenta y cuatro a?os. Johnny Depp es de Owens boro, Kentucky. Tenga dos ni?os y ten¨ªa dos esposas. Johnny Depp es un actor que aparece en pel¨ªculas. Pero, en el principio, Johnny Depp no quer¨ªa ser un actor, quer¨ªa ser un m¨²sico. Un Otro famoso actor, que llama Nicolas Cage, ayudo Johnny Depp empezar su profesi¨®n de actor. Yo me gusta mirar mucha televisi¨®n durante mi tiempo libre.?Uno de mi favorito pel¨ªculas es Alice en Ponderan con el Johnny Depp. Es muy c¨®mico y un bien actor. Me gusta esta pel¨ªcula porque es muy imaginativo. Tienen muchas animales y objetos que yo no hubiera pensado en. Johnny Depp, tambi¨¦n, aparece en las pel¨ªculas Charlie a?o te Chocolate Factor y Piratas o te Arriban. En la pel¨ªcula Charlie a?o te Chocolate Factor, Johnny Depp jugu¨¦ una persona que es un poco extra?o y solitario. No tiene muchos compa?eros que le gusta y entonces ¨¦l invita cinco ni?os y los padres para mirar y jugar con ¨¦l en su factor¨ªa. En la pel¨ªcula Piratas o te Arriban, Johnny Depp jugu¨¦ un pirata que le gusta hacer solitario, tomar, y contra joyas y dinero. Hoy d¨ªa, Johnny Depp vive en Los ¨¢ngeles, California. Es un millonario porque todos la pel¨ªcula que ¨¦l ha estado en. Las pel¨ªculas de Piratas o te Arriban son los m¨¢s pr¨®spero en su profesi¨®n de actor. Por eso vive en casas muy grandes y tambi¨¦n tiene muchas propiedades.
La persona famosa de la que eleg¨ª hablar es Anthony Green. Naci¨® y creci¨® en Pennsylvania y ahora vive en California. La raz¨®n por la que eleg¨ª a Anthony Green es porque fue uno de los primeros m¨²sicos famosos que me inspir¨® a tocar m¨²sica. Estaba en algunas bandas que disfrut¨¦ creciendo, una se llamaba Sanci¨®n y otra se llamaba Circa Sur vive. ¨¦l era el cantante en sus bandas y eso es lo que hice en las bandas en las que toqu¨¦. Tiene una gran voz y me inspirar¨ªa a cantar. Las primeras dos canciones que mis amigos y yo tocamos en la guitarra y cantamos fueron escritas por Anthony Green. Sus bandas siguen tocando hoy y uno de ellos acaba de escribir un nuevo disco. A medida que creci¨®, se convirti¨® en un nombre muy importante en la era moderna del rock and roll. Lo he visto tocar en concierto dos veces y me encantar¨ªa volver a verlo. Lo vi tocar en la banda Sanci¨®n, pero me gustar¨ªa verlo en Circa Sur vive. Anthony ahora tiene tres hijos con su esposa Ashley. Ahora recorren el pa¨ªs como una familia que toca conciertos con su banda Circa Sur vive. Estoy seguro de que sus hijos crecer¨¢n y ser¨¢n geniales en la m¨²sica tambi¨¦n. Se han criado con m¨²sica y estoy seguro de que terminar¨¢ siendo su vida. Anthony sigue mejorando en el canto y la preformaci¨®n y continuar¨¦ escuch¨¢ndolo.
La persona famosa que yo s¨¦ es Barack Obama. ¨¦l tiene 56 a?os. Su cumplea?os es el 4 de agosto, 1961. Es de Haw¨¢i.?Tiene 6 hermanos y 2 hermanas. Fue a escuela de leyes en 1971-1983 en Nueva York. Fue estudiante trabajador. ¨¦l esposa se llama Michelle Obama. Ella es tambi¨¦n su mejor amiga. Tienen 2 hijas, se llaman Sacha y Magia. ¨¦l tambi¨¦n tiene un perro se llama Bo. Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca. Obama fue el presidente de estados unidos por 8 a?os. Fue elegido en 2012. ¨¦l fue tambi¨¦n el primer presidente afroamericano. ¨¦l es muy simp¨¢tico, generoso, trabajador, pol¨ªtico, divertido, alto, delgado y viejo. Tiene el pelo gris. Le gusta jugar muchos deportes, especialmente baloncesto y golf. Le gusta salir con su familia y ayudar personas. ¨¦l conoce a muchas otras personas famosas. Por ejemplo, Beyonc¨¦, Will Smith y Obra. Tiene muchos amigos en todo el mundo. Siempre viste un traje cuando trabajar. Cuando ¨¦l no trabaja, viaja con su familia para muchos lugares. Por ejemplo, viajaron a Haw¨¢i. A ¨¦l se encanta nadar all¨¢. Prefiere salir cuando hace buen tiempo. Tambi¨¦n viaj¨® muchos estados. No le gusta comida r¨¢pida porque ¨¦l cree no es saludable. Piensa ejercicio es muy importante. A ¨¦l tampoco le gusta tomar caf¨¦ o soda. Cuando fue el presidente, ¨¦l gener¨® Obama Cabe para las personas que necesit¨¦ cuidados de salud. Ayud¨® a muchas personas. Por eso no hay nadie m¨¢s que sea tan bueno como ¨¦l.
Mi persona famosa favorita es Trevor Noah. Trevor Noah es el presentador de "Te Daisy Show." Es bueno que Trevor Noah sea el presentador de "Te Daisy Show" porque ¨¦l es muy inteligente, c¨®mico, y pol¨ªticamente correcto. "Te Daisy Show" es un programa de entrevistas,, pero es sobre problemas del mundo, especialmente Estados Unidos. Pero el programa es c¨®mico.?Cuando era un Ni?o, Trevor Noah viv¨ªa en South ¨¢frica. ¨¦l tiene 33 a?os y su cumplea?os es el 20 de febrero de 1984. Trevor Noah habl¨¦ Ingl¨¦s, Germ¨¢n, Espa?ol, y lenguas de South ¨¢frica. Me gusta Trevor Noah porque ¨¦l es aut¨¦ntico, c¨®mico, profesional, y sincero. Antes de que ¨¦l era un presentador, ¨¦l era un c¨®mico. Trevor Noah actu¨® en varias pel¨ªculas y programas. Junto con este, ¨¦l actu¨® en programas de c¨®mico en vivo. Por ejemplo, "Te Black Ni Comedia Show", "Te Heavyweight Comedia RAM", y "Te Cape Ton Internacional Comedia Festival". Trevor Noah escribi¨® un libro nombr¨¦ "Trevor Noah, Boro A Crimen." El libro sobre Trevor Noah y su infancia. ¨¦l escribe sobre su mam¨¢ y c¨®mo ella es su mayor influencia. Tambi¨¦n, ¨¦l escribe sobre el abuso de su madre. El libro es para mostrar la vida de El Sudafricano. ¨¦l dice que el mensaje del libro es "llama a tu mam¨¢." En definitiva, Trevor Noah es un hombre de que es inteligente, atrevido, c¨®mico, dulce, y amoroso. "Te Daisy Show" no ser¨ªa el mismo sin Trevor Noah. Trevor Noah hace re¨ªr todas personas.
Una persona famosa es una persona que todos conocen. Esta persona es muy respetado y tienen muy atenci¨®n en los medios en comunicaci¨®n. Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, Espa?a. ¨¦l naci¨® en el 8 de mayo de 1975. Sus canciones m¨¢s reproducidas son Sube la Radio y Bailando. Las personas de todo el mundo y de todos siglos le gustan estas canciones. ¨¦l es considerado como el Rey del Pop Latino. Mis amigas lo escuch¨® a esta m¨²sica desde que estaba en la escuela secundaria. Un otro ejemplo es Barac Huse¨ªn Obama. Sol¨ªa ser el presidente de los Estados Unidos de Am¨¦rica. ¨¦l naci¨® en el 4 de agosto de 1961. ¨¦l es considerado como una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen. ¨¦l fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos. ¨¦l dio mucho servicio a la persona de Estados Unidos. Por ejemplo, ¨¦l legaliza matrimonio gay. Esta lo hizo mucha gente en el mundo como ¨¦l. Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa as¨ª como. Ella fue el primero mujer negra en la historia de Estados Unidos. Ella hizo muchas cosas para la gente americana. Por ejemplo, Michelle Obama pasada un acto llamado ¡°Ley de ni?os saludables sin hambre¡±. Esta acta ayuda muchos ni?os en de Estados Unidos. Para resumir, una persona famosa es una persona que es amado debido a que ¨¦l por ella hace.
Ella se llama Lana L¨¢ser. Ella tiene treinta a?os. Adem¨¢s, ella es estadounidense y vive en New York. Lana estudi¨® psicolog¨ªa en New York Universidad. Sus padres trabajan en finanzas. Ella tiene un hermano que tambi¨¦n es un actor. Ella escribe y hace una serie de televisi¨®n llamada ¡®Bread City¡¯. Su mejor amiga es Abr¨ª Jacobson que hace el show con ella. Ella ama Abr¨ª mucho. A veces su hermano est¨¢ en el programa de televisi¨®n. Lana es muy divertida, inteligente, abierta, simp¨¢tica y cari?osa,?. Es ella muy guapa. Ella es muy baja y delgada. Ella tiene el pelo casta?o corto y rizado. Adem¨¢s, ella tiene grandes ojos marrones. Adem¨¢s, ella tiene hoyuelos. Adem¨¢s, ella lleva ropa loca. Adem¨¢s, ella es actriz y comediante. Adem¨¢s, ella ha actuado en muchas pel¨ªculas. Ella ha sido nominada para muchos premios. Ella me hace re¨ªr. Ella no bebe alcohol pero fuma. Adem¨¢s, ella est¨¢ casada con un hombre llamado David. Adem¨¢s, ella es muy activa en pol¨ªtica y causas sociales. Adem¨¢s, ella no le gusta Donald Trump. Adem¨¢s, ella apoya a las minor¨ªas. Adem¨¢s, ella apoya mucho los derechos de las mujeres y Planes P¨¢rentelo. Adem¨¢s, ella apoya a la comunidad LGBTQ. Adem¨¢s, ella habla de estas cosas en ¡®Bread City¡¯ a menudo. Al principio, FE neg¨® el guion de Bread City,, pero Lana est¨¢ muy decidida. Ella llev¨® el guion a la Comedy Central y lo compraron. Ahora la serie de televisi¨®n tiene cinco temporadas y tiene mucho ¨¦xito. Quiero ser amiga de Lana. Ella parece ser una buena amiga para tener. Nos divertir¨ªamos mucho.
Una persona famosa yo conozco llama Keanu Reeves. Yo sepa mucho de Keanu Reeves porque mi novio se encantan todos la pel¨ªcula con ¨¦l. Lo primero pel¨ªcula yo mido con Keanu Reeves fui Bill a?o Red. Es muy diferente de todos los otra pel¨ªcula que hay hecho Keanu Reeves, porque es m¨¢s chistoso. Rev¨¦s estaba muy joven cuando ¨¦l hizo Bill a?o Red. Bill a?o Te des de los dos Bill a?o Red y el van en diferentes tiempos como los 1800 o m¨¢s atr¨¢s. Tambi¨¦n van en el futuro. ?Muchos de los otros pel¨ªculas que hizo ¨¦l est¨¢n muy serio, por ejemplo la pel¨ªcula Constantino. Lo ¨²nico pel¨ªcula, yo mirado antes estaba Bill a?o Ted,, pero yo mirando Constantino con mi novio y me gustaba mucho. Keanu Reeves estaba muy diferente en Constantino, estaba m¨¢s serio y estaba chistoso pero m¨¢s por adultos. Constantino ten¨ªa demonios y ¨¢ngeles, y lo senior Constantino (Keanu Reeves) trabajo para quitar demonios del mundo. Hizo esto porque el hecho un pacto para quitar 100 demonios del mundo y el pudo y a cielo. ?Keanu Reeves tambi¨¦n estaba en Te Matrix y eso es muy popular,, pero yo nunca mido Te Matrix. Yo sea un poco de Te Matrix es una estar¨ªa onda todos viven en un mundo hecho de computadora y Neo (Keanu Reeves) es la persona que pude cambiar el mundo. Keanu Reeves tambi¨¦n estaba en John Dick en una estora onda ¨¦l mata personas porque ¨¦l es una asesino. Y ¨¦l fui a mata personas porque ellos mataron su perrito. Keanu Reeves hecho mucho pel¨ªculas de acci¨®n buenos.
Mi celebridad favorita es Johnny Depp. ¨¦l es muy talentoso. Cuando era peque?o, ve¨ªa sus pel¨ªculas todos d¨ªas. Me gusta todas sus pel¨ªculas. ¨¦l juega muchos personajes. No hay un pel¨ªcula de malo.?Mi pel¨ªcula favorita es Stepney Todd. No me gustan los musicales, pero me gusta es pel¨ªcula. La pel¨ªcula es sobre un barbero que mata. ¨¦l se venga porque la pueblo destruir a su familia. Es terrible que ¨¦l muera los personales. Es Vigo, pero es un bueno actor.?Quiero encontrarlo y hago muchas preguntas. Mis hermanas, Jessica y Erika gustan Johnny Depp tambi¨¦n.
Una persona?famosa?que?admiro?es Beyonc¨¦. Beyonc¨¦ es una actriz cantante y empresaria. Me gusta su m¨²sica, especialmente su ¨¢lbum m¨¢s nuevo. Ella es muy hermosa y tiene una gran voz. Ella es una gran danzante y me gustar¨ªa poder verla alg¨²n d¨ªa en vivo en concierto. Su nombre completo es Beyonc¨¦ Giselle Nobles-Carter. Ella naci¨® en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia. Su hermana Volante tambi¨¦n es una cantante famosa. Beyonc¨¦ tiene 36 a?os y est¨¢ casada con el popular rapero Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ibi, tiene 5 a?os. Ella tambi¨¦n tiene gemelos, Sir y Rey, que tienen menos de un a?o. Beyonc¨¦ era parte de Destino's Chile antes de que decidiera ir sola. Ella ha vendido millones de discos y ha ganado veintid¨®s premios Grammy. Beyonc¨¦ y su esposo son artistas incre¨ªblemente ricos y talentosos. Recientemente, ha recibido mucha atenci¨®n de los medios por su activismo y su contribuci¨®n a "Black Lives Matter". En su video musical de "Formaci¨®n", menciona la brutalidad policial. Tambi¨¦n en su actuaci¨®n de "Super Bowl", los trajes de su danzantes fueron inspirados por los "Black Pantera". Admiro su activismo y que usa su plataforma para hablar sobre las cosas que importan. Esta es una de las razones m¨¢s importantes por las que ella es mi celebridad favorita. He sido un gran admirador de Beyonc¨¦ desde que era una ni?a peque?a. Todav¨ªa me gusta escuchar "Destino's Chile" y su m¨²sica es estupendo. Admiro a Beyonc¨¦ como artista y activista.
Una famosa persona que yo encanto es Sabrina Claudio. Ella es una cantante. Ella d¨ªa de nacimiento es el diecinueve de septiembre Tambi¨¦n se escribe canciones sola. Ahora ella tiene seis canciones ¡°tell me, orino vela, y confidente los. ¡± Ella se hizo famosa por YouTube, Twitter, y Soundcloud. Ella cant¨® canciones de Beyonc¨¦, Mill¨®n Smith, Hiatos Sabiote, Frank Oc¨¦ano, Mariah Carey, Destine¡¯s Chile, Usher, a?o Buey. Y m¨¢s¡­ Sabrina es muy bonita y tiene pelo rizado, negro, y es largo. El ojo de ella es como un caf¨¦ y negro color. Siempre tiene rojo l¨¢piz labial. Sabrina tambi¨¦n sabe la baila y tocar el piano. Ella es muy talentosa. Ella est¨¢ cubano y puertorrique?o. Y vivo a Miami, pero vino a Los ¨¢ngeles para una carrera de m¨²sica. Vino con su familia Pero ella abuelo se muri¨® y ella estaba triste. Como tres meses ella escribe un canci¨®n de ella abuelo. Ella si entiende espa?ol. Ella es muy simp¨¢tica y tiene una bonita sonrisa. La m¨²sica de ella es diferente de otro cantante. Es m¨¢s pasito. Es de R & B, alternative, R & B, y pop. ?Ella se realiza en pijamas sedosos. La voz de ella es muy fuerte. Ella se gusta la m¨²sica de los 90. Tambi¨¦n gusta bailar salsa y merengue. Pero nunca est¨¢ feliz con ella m¨²sica porque ella gusta muchas cosas. Ella escribe las canciones con poquito amigo, pero prefiero escribir las canciones sola. Todas las canciones de ella es para una persona que ella ama.
Hay personajes que crean un gran impacto en la sociedad e inspiran a otras personas. Un gran ejemplo de esto es la famosa pintora Magdalena Carmen Frida Kahlo, mejor conocida como Frida Kahlo. Frida Kahlo naci¨® en 1907 en Coyoac¨¢n, M¨¦xico y fue conocida por sus grandes pinturas. Kahlo estuvo casada con el famoso muralista Diego Rivera y aunque se piensa que tuvieron un matrimonio tormentoso, Frida siempre permaneci¨® a su lado. A lo largo su vida Frida se vio enfrentada a muchas dificultades que la ayudaron a convertirse en la mujer que fue. Frida era una mujer muy fr¨¢gil en t¨¦rminos de salud, pero muy fuerte a la vez en ¨¢mbitos como la perseverancia y valent¨ªa. Durante su vida Kahlo tuvo diferentes accidentes que marcaron su vida. A los 18 a?os sufri¨® un accidente que le brind¨® la oportunidad de aprender a pintar y ella decidi¨® utilizar sus pinturas para expresar lo que ve¨ªa a su alrededor. De igual manera, a?os m¨¢s tarde sufri¨® otro accidente que la inmovilizo de la cadera para abajo. Tras este suceso, Frida decidi¨® crear pinturas que se enfocaban mayormente en autorretratos y que expresaban sus sentimientos. Sin duda, a trav¨¦s de los a?os, Frida Kahlo se ha convertido en un icono de admiraci¨®n para muchas mujeres. Su valent¨ªa y perseverancia son solo unas de las cualidades que la caracterizaban. Yo personalmente considero a Frida Kahlo como un modelo a seguir, ya que, aunque se vio enfrentada a muchos obst¨¢culos en su vida, nunca se dio por vencida y sigui¨® siempre adelante.
La gente se pone famosa cuando ellas hacen algo diferente. Son muchas de gentes famosas: Bill Gates, Michael Jordan, Martin Luther King Ir., George Bush, George Washington y muchos otros. Alguna son famosa porque sus profesiones.?Por ejemplo, un pol¨ªtico es siempre famoso, un actor es siempre famoso. Generalmente, pienso que la gente que es los mejor en su profesi¨®n son los famosos. Mi favorito es Cristiano Ronaldo, el portugu¨¦s jugador de f¨²tbol de Real Madrid. ¨¦l es lo mejor jugador de f¨²tbol del mundo. Es muy simp¨¢tico y educado. ¨¦l historia de aqu¨ª jugador es mucho motivador. Su padre muri¨® cuando ¨¦l tiene diez a?os porque ¨¦l bebe muchos. Por esta raz¨®n, ¨¦l no bebe. ¨¦l es el m¨¢s rico jugador del mundo. Ha ganado el Bal¨®n de Oro 5 veces y tambi¨¦n es el ganador actual del Mejor Futbolista del mundo. Actualmente, ¨¦l juega por Real Madrid, y antes que juega por Manchester United y Fulla. Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos de la liga inglesa. Es tambi¨¦n el jugador m¨¢s costoso del mundo. La gente tambi¨¦n llama CR7.? M¨¢s rico, pero simp¨¢tico, no llega los tatuajes, muy talentoso, y tambi¨¦n gentil, es que a m¨ª me gusta sobre ¨¦l.
Riman Jopling es mi favorita persona famosa. ¨¦l es muy guapo. Si pueda conocer a Riman Jopling, querr¨ªa hablar con ¨¦l y escucha a su voz. Tiene una voz muy atractivo. Quiero que me diga ¡°Hola chica.¡± Quiero, tambi¨¦n, me d¨¦ su aut¨®grafo. Si tuviera su aut¨®grafo, ser¨ªa muy feliz. Es la estrella de muchas pel¨ªculas, incluyendo Te Notebook, Sala Land, y Craza Tupid Leve. Todas son pel¨ªculas rom¨¢nticas. Son algunas de mis pel¨ªculas favoritas. La primera vez que vi Te Notebook, llor¨¦ mucho. Era El D¨ªa de San Valent¨ªn y estaba en el s¨®tano de mi amiga. Hab¨ªa tres de mis amigas y yo. Nosotros les encant¨® la pel¨ªcula, especialmente la parte cuando Riman Jopling dijo, ¡°si seas un paraje, soy un paraje.¡± Era muy rom¨¢ntico. Tambi¨¦n, la pel¨ªcula gan¨® ¡°El Beso Mejor¡± y en el ceremonia, Riman Jopling y Racel Madams recrearon la escena. Yo vi Sala Land en el cine y fui con mi novia. Nos encant¨® la pel¨ªcula. La m¨²sica es muy creativa y bonita. Tambi¨¦n, Riman Jopling no tiene una voz de cantar mal. ¨¦l gan¨® un Goleen Globo para la pel¨ªcula. En su discurso de gracias, dijo gracias a su novia. Ellos tienen dos hijas y ella es su red de apoyo. Est¨¢n enamorados. Me encantan Te Notebook y Sala Land, pero mi pel¨ªcula favorita de Riman Jopling es Craza Tupid Leve. Me encanta c¨®mo est¨¢ triste y arrogante, pero cambia a una persona cari?osa porque quiere ser un hombre mejor para su mujer. Es un actor muy talentoso y no puedo esperar para su pel¨ªcula nueva.
Emma Charlotte Duerme Watson es actriz y modelo. Ella es la chica. Ella es la?brit¨¢nica. Adem¨¢s, ella tiene?veintisiete a?os. Su cumplea?os es el quince de abril. Ella es guapa. Ella tiene los ojos grandes y marrones. A los seis a?os de edad, Watson aprenda canto, danza y teatro en Stagecoach Teatro Arte. Ella se hace famosa porque ella act¨²a en Harry Potter. Entonces, ella es la estudiante en la Universidad de Oxford y Universidad de Brown durante 2011 y 2014. Ella es inteligente porque ella gana ocho A+ y doce A en universidad. Watson tambi¨¦n hace trabajos moda para Lanc?me. En octubre de 2013, Watson ayuda a populariz¨® ¡°He ForShe¡±. Watson act¨²a en Beato a?o te Best y es nerviosa porque ella canta el episodio en la pel¨ªcula.
Cuando las personas oye la palabra ¡°famoso (a)¡± inmediatamente piensan en los cantantes y actores muy conocidos. Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa por el dinero que tienen y por cuanto salen en las noticias recientes. Cuando yo creo en una persona famosa a m¨ª se me viene a la mente personas hist¨®ricas. Espec¨ªficamente Martin Luther King Ir. el activista que lucho contra la segregaci¨®n en los Estados Unidos. Cuando Martin Luther King Ir era ni?o, ¨¦l sufri¨® discriminaci¨®n por ser un hombre de color. ¨¦l ten¨ªa el sue?o de ver a las personas de color, integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas. ?Martin era un cristiano que no usaba violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior. ¨¦l es mejor conocido por haber comenzado el boicot contra la segregaci¨®n en los autobuses.? Martin Luther King Ir. recibi¨® el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido contra la discriminaci¨®n racial, si no violencia. Yo conozco muy bien la historia de King Ir., porque cuando iba en la secundaria ten¨ªa que hacer un reportaje sobre una persona famosa. Lo escog¨ª a ¨¦l porque me pareci¨® una persona muy noble que le cambio la vida a muchas personas. Un peque?o sue?o, que comenz¨® por los desprecios y las discriminaciones hacia un peque?o ni?o de color, se convirti¨® en una mejor vida para las personas de color. En mi opini¨®n, Martin Luther King Ir. merece ser reconocido m¨¢s que muchos de los ¡°famosos¡± de hoy en d¨ªa.
Kris ten Bell es una persona famosa. Ella es actriz. Ella es baja y delgada. Adem¨¢s, ella tiene pelo rubio y ojos azules. Adem¨¢s, ella est¨¢ muy divertida y simp¨¢tica. Adem¨¢s, ella tiene un esposo e hijos. Adem¨¢s, ella act¨²a en muchas pel¨ªculas y series de televisi¨®n. ?Mi pel¨ªcula favorita de Kris ten Bell est¨¢ Frozen. Mi serie de televisi¨®n favorita es Te Godo Place. La pel¨ªcula Frozen es un dibujado animado. Kris ten Bell es personaje principal que se llama Princesa Anna. La hermana de Princesa Anna es Princesa Elsa, y ella tiene m¨¢gica de invierno. Todas las personas tienen miedo de la m¨¢gica de Princesa Elsa. La Princesa Anna no tiene miedo de la m¨¢gica de Princesa Elsa. Princesa Anna y sus amigas quieren que ayuden Princesa Elsa. Al final, las hermanas encuentran que la respuesta es amor. En la serie de televisi¨®n Te Godo Place, Kris ten Bell es una persona mala que se llama Eleonor. Pero ella va al cielo porque hay un error. Ella no quiere que alguien sepa sobre su secreto. Pero Eleonor dice su secreto a su amigo Chiari y Chiari quiere ayudar Eleonor. Chiari ense?a Eleonor sobre c¨®mo ser una persona buena. Te Godo Place destruy¨® porque Eleonor es un error. Eleonor necesita decir que ella sea un error y ella necesite ir a Te Abad Place. Los amigos de Eleonor quieren ayudar Kris ten. Pero Eleonor ense?a que Te Godo Place es Te Abad Place porque todas las personas no son alegres. Ahora, todas las personas no saben qu¨¦ hacer.
¨¦l se llama LeBron James. ¨¦l es el jugador de baloncesto en la NBA. Adem¨¢s, ¨¦l juega para Cleveland Cavaliers. Adem¨¢s, ¨¦l tiene treinta y dos a?os. Su cumplea?os es el treinta de diciembre. ¨¦l naci¨® en 1984. ¨¦l es un americano. Su esposa es Sabana Bri?¨®n. Ellos tienen tres hijos. Los hijos son Brice M¨¢ximas James, LeBron James Ir., y Hur¨ª James. LeBron James es joven y alto. ¨¦l es guapo y muy fuerte. ¨¦l es muy activo y paciente. Adem¨¢s, ¨¦l es muy simp¨¢tico e inteligente. Adem¨¢s, ¨¦l es muy energ¨¦tico y agradable. Adem¨¢s, ¨¦l es muy divertido y muy charlat¨¢n. ¨¦l tiene el pelo negro, rizado. ¨¦l tiene el pelo corto. ¨¦l tiene los ojos negros. Adem¨¢s, ¨¦l lleva gafa el sol. A ¨¦l le gusta escuchar m¨²sica y nadar. A ¨¦l le gusta bailar. A ¨¦l le gusta entrenar. A ¨¦l le gusta patinar. A ¨¦l le gusta viajar. A ¨¦l le gusta cantar. A ¨¦l le gusta cocinar. A ¨¦l le gusta dibujar. A ¨¦l le gusta estudiar. A ¨¦l le gusta jugar baloncesto. A ¨¦l le gusta correr. ¨¦l tiene muchos amigos. A ellos les gusta montar los caballos. A ellos les gusta hablar por tel¨¦fono. A ellos les gusta sacar fotos. El jugar baloncesto muy bien. ¨¦l es el mejor jugador de baloncesto. ¨¦l tambi¨¦n juega para el equipo nacional en las Olimpiadas. Gan¨® tres campeonatos de la NBA. Gan¨® cuatro premios NBA MVC. Gan¨® dos medallas de oro ol¨ªmpicas. ¨¦l es mi jugador de baloncesto favorito. ¨¦l es mi persona famosa favorita.
No me gustan las personas famosas, porque no estoy obsesionado con ellos. Algunas personas famosas?est¨¢n bien,, pero yo no los conozco bien. Mi persona famosa favorita es Chris Tengan y su hija. Su hija es muy linda.?Tambi¨¦n me gusta su esposo, John y su?m¨²sica. Los sigo en Twitter. Chris es muy chistosa.?John tiene una muy buena voz. Otra famosa que me gusta es Oyen porque ella es una persona amable. Me gustan las personas amables. Una cosa que me gusta de ella es su personalidad. No la conozca bien, pero puedo decir sus rivalidad. Chris es tambi¨¦n una persona amable,, pero ella es atrevida. Ella le gusta cocinar. Chris?escribi¨® su propio libro de cocina. Su receta?m¨¢s famosa es su pan de?pl¨¢tanos. ??Quiero intentar?haci¨¦ndolo, porque me encantan?los pl¨¢tanos!?Ella lo anuncia mucho. Creo que?¨¦l libr¨® es muy exitoso. John es?m¨¢s famoso, su?canci¨®n "Ay o Me", tiene?m¨¢s de mil millones en YouTube. ?Me gusta esa?canci¨®n!?Tambi¨¦n me gusta su?canci¨®n?"Beato a?o te Best". La hija de Chris y John es Luna. ?Creo que ella tiene un?a?o? Me gustan?principalmente porque a su hija. Ella parece a ellos, pero ella parece m¨¢s a John.?No pienso que la gente famosa sean tan genial, pero me respeto ellos.?Una persona famosa que no me gusta es Jake Paul,?¨¦l est¨¢ en YouTube.?¨¦l es un malo persono.?Tambi¨¦n?¨¦l es?maleducado para todos. En general, no me gustan las personas maleducado porque son famosos.
Una persona famosa es Michael Jordan. Yo pens¨® que Michael Jordan es uno del los m¨¢s famosas deportistas del mundo. Michael Jordan jugaba basquetbol para los Bulas de Chicago y los Fizaras de Washington. Michael Jordan fue al colegio de North Carolina, y jugo basquetbol tambi¨¦n. Michael Jordan empez¨® su carera con los Bulas en el a?o 1984. Gano seis campeonatos con los Bulas de Chicago. Michael Jordan jugo base bol para los White Son de Chicago despu¨¦s que su padre se muri¨®. Pero Jordan de era bueno en el bas bol, y regreso al basquetbol. Michael Jordan es mi rico, y tiene su propio zapato. Sus zapatos son muy populares, y muchas j¨®venes los usan para jugar basquetbol.117 Michael Jordan es famosa por ser actor tambi¨¦n. Su pel¨ªcula se llama Pace RAM, y se trata de salvando el mundo de monstruos. Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su equipo salvan el mundo. Michael Jordan tiene cinco hijos e hijas. Sus hijos se llaman Marcas Jordan y Beffroi Jordan. Sus hijas se llaman Jasmina Jordan, Isabel Jordan, y Victoria Jordan. Michael tuvo dos esposas, pero est¨¢ soltero por el momento. Michael Jordan es el due?o de los Horneas de Charlotte, y va a casi todos los juegos de casa. Le gusta mucho a fumar, y dice que fuma tres cigarros cubanos al d¨ªa. Tambi¨¦n le gusta mucho jugar golf con sus amigos en las m¨¢s ex¨®ticas canchas del mundo. Michael Jordan a jugado golf con Barack Obama. En mi opini¨®n, Michael Jordan era el mejor jugador de basquetbol en el mundo.
No estoy muy interesado en las vidas de personas famosas. Creo que toma demasiado tiempo. Si tuviera que elegir a una persona famosa para escribir sobre eso ser¨ªa?Alexis Bedel porque me encanta el programa Gil more Giras. Alexis act¨²a como una ni?a, se llama Tory en el programa. Tory es de Connecticut y vivo con su madre, Lorena. Es una programa para las familias. En la vida real, Alexis tiene 36 a?os y ella est¨¢ casada con Vincent Kartheiser. Ella tiene un hijo tambi¨¦n.?Alexis es de Houston, Texas y habla espa?ol. Su madre es de Arizona, pero se crio en M¨¦xico y su padre es de Argentina. Antes de actuar, Alexis era una modela. Su primer trabajo como una actriz fue Tory en Gil more Giras en 2000. Cuando no est¨¢ trabajado, a Alexis le gusta escribir, leer, tomar fotos, ir al cine, y pasar tiempo con su familia. Para la universidad, Alexis fue a la universidad de Nueva York. Me gusta ella porque tiene mucha emoci¨®n. Recientemente, ella actu¨® en el programa Te Andamio's Tale. Yo le¨ª el libro,?as¨ª que estaba emocionada de ver el programa y me?sorprendi¨® gratamente cuando vi que Alexis estaba actuando en el programa. Ella es mucha m¨¢s vieja en este programa y vi cu¨¢nto mejor se ha vuelto su?actuaci¨®n. Adem¨¢s, su voz es m¨¢s madura. Sin embargo, es un poco?extra?o porque me recuerda a mi programa favorito de la?ni?a y ahora est¨¢ actuando en un?programa muy maduro. En?conclusi¨®n, no sigo las vidas de personas famosas, pero me encanta Alexis?Bedel.
De verdad no s¨¦ mucho de gente que son famosos. Y es duro para escoger una. Desde chiquita me gustaba Selena Gomez porque era parte de me favorito programa llamado ¡°Izarla Haberle Place¡±. El programa ense?¨® muchas lesiones de familia, vida y muchos chistes. Selena Gomez era alguien nueva que me influencio. Los nuevos programas ya est¨¢n muy diferentes y no me da el igual sentimiento. Selena naci¨® en julio 22, 1992 en gran parir¨ªa, Texas. Su madre dio luz a ella cuando era no m¨¢s 16 a?os. Selena¡¯s primera programa que sali¨® fue ¡°Burney & Friendo¡± y despu¨¦s de dos a?os estaba quitada. Se fue a adicionar por muchos partes y garro, unos que eran cortos en pel¨ªculas. ?Hizo mucho esfuerzo para garrar m¨¢s oportunidades de actuar. Tuvo un novio que los dos estaban j¨®venes y paliaron mucho que su relaci¨®n terminaba muchas veces y regresaron juntas. Ya despu¨¦s del ultimar vez, los dos separaron y cambiaron. Los admiradores de unos odiaron la otra artista. Selena se lloraba cantando sobre el que quebr¨® su coraz¨®n. Su exnovio se llamaba Justin Bieber, y ¨¦l estaba enga?ando ella con modelos de Victoria Secreto. Corrientemente, Selena hay encontrado un hombre que la trata bien y son felices. Hab¨ªa un tiempo que Selena paro de cantar porque ten¨ªa una enfermedad llamada ¡°Lupas,¡± que hace que la cara de hinchar, y los huesos lo duele. Su amigo dio un ri?¨®n para qu¨¦ se pod¨ªa vivir. Hay complicaciones sobre la cirug¨ªa y necesita otra.
El l es mayor. ¨¦l es alto y delgado. ¨¦l tiene el pelo rizado y gris, pero no tiene barba. ¨¦l tiene los ojos azules. ¨¦l tiene la nariz grande. Adem¨¢s, ¨¦l no usa gafa. Adem¨¢s, ¨¦l es inteligente, generoso y hablador. Hay mucha gente que no le gusta. Tambi¨¦n, hay una gran cantidad de personas como ¨¦l. Si, ¨¦l es Donald Trump. Donald Trump tiene 71 a?os. ¨¦l es el actual presidente de los Estados Unidos. Es un hombre de negocios rico. ¨¦l y Hillary tuvieron una competencia feroz. Luego, gan¨® el asiento del presidente. Muchos estados en los Estados Unidos, La gente no lo reconoce. Algunas personas piensan que est¨¢ loco. ¨¦l no deber¨ªa ser el presidente de los Estados Unidos. Algunas personas piensan que debido a sus caracter¨ªsticas puede ayudar a los Estados Unidos actuales¡ª¡ªhacer que Estados Unidos mejore de nuevo
Voy a presentar una chica famosa en Jap¨®n. Se llama Naomi. Ella es bailarina, c¨®mica, cantante, y artista. Elle es?muy gorda, por qu¨¦ ella tiene 100?kg. Pero ella es muy guapa. Tambi¨¦n ella es divertida, simp¨¢tica, c¨®mica, trabajadora, y agradable. Tiene 30 a?os y su cumplea?os es 23 de octubre. Ella trabaja para la agencia de Hashimoto. Tiene los ojos negros. El color de su pelo cambia mucho, el color caf¨¦, negro, rubio, rojo, rosa, morado, amarillo, azul y etc. Ella tiene una hermana y ella vive en Taiw¨¢n. Su madre es de Taiw¨¢n y tambi¨¦n ella vive en Taiw¨¢n. Su padre es japon¨¦s,, pero ¨¦l no vive con su familia.
Una persona famosa quien admiro es Jenny Rivera. Ella falleci¨® en 2012, y que en paz descanse. No se siente que han pasado cinco a?os desde que se fue de esta tierra porque su legac¨ªa sigue viva. Ella era una mujer quien peleaba por lo que cre¨ªa. Nunca se dejaba por vencida a pesar de los problemas que se enfrentaba. Ella fue una madre soltera por mucho tiempo, y siempre hacia lo todo posible por sus hijos. Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambio su forma de ser hasta cuando se hizo famosa. Le gustaba bailar, tomar, contar, y animar a la gente. Su riza era contagiosa. Cuando ten¨ªa ganas de re¨ªr o necesitaba un poco de motivaci¨®n, solo ten¨ªa que prender la televisi¨®n y poner su programa. Ver una mujer mexicana-americano exitosa, de ra¨ªces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante. Ella no era como otras personas famosas quien tienen la nariz en el aire o que son pensados, al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre dar para atr¨¢s a su comunidad. A pesar del dinero que ten¨ªa, ella siempre se vest¨ªa sencilla, en sus gorras y en sus pantalones de algod¨®n. Su valor por la familia y religi¨®n tambi¨¦n era admirable. Pienso que Jenny me ensayo que debo de tener m¨¢s confianza en m¨ª misma. Que no me debe de importar lo que la gente diga, porque criticas siempre va a ver. Jenny no tuvo la vida m¨¢s f¨¢cil, pero ella cumpli¨® todos sus metas trabajando duro y nunca mirando hace atr¨¢s.
Te Weekend es un cantante famoso. Es de Canad¨¢, pero sus padres son de Etiop¨ªa. Su nombre real es Abel Desfase. Te Weekend naci¨® en 16 de febrero de 1990. Cuando ¨¦l era peque?o, Te Weekend hizo drogas ilegales y su vida estuvo mala. Pero cuando el comenzar cantar m¨²sica, su vida comenz¨® bueno. Te Weekend comenz¨® su carrera de m¨²sica en YouTube. Subi¨® mucha canci¨®n en YouTube. Despu¨¦s, subi¨® tres mixta pes, Jos¨¦ o Bayos, Thursday, y Eches o te Silente. Su canci¨®n Material Gira fue un ¨¦xito. En 2013, Te Weekend public¨® su ¨¢lbum primero de estudio, Kyelland. Tres a?os m¨¢s tarde, se hizo famoso a causa de publicar de su ¨¢lbum Beato Ben¨ªn te Madres. Su ¨¢lbum lleg¨® a n¨²mero uno en Billboard 200. Su concion, Carne Ir, hizo popular, pero fue en un film Finta Hades o Grey. Te Weekend public¨® un ¨¢lbum Salvo en septiembre de 2016. Lleg¨® n¨²mero uno un Billboard Hoy 100. Se gan¨® dos Grammy y nueve Juno Alarde
Mi persona famosa favorita es Selena Gomez. Ella es muy bonita y tambi¨¦n es muy bueno a cantar. No s¨¦ que todos no gusta ella. A m¨ª me gusta la pel¨ªcula titula Sprint Breaks con Selena Gomez. Ella en la pel¨ªcula por treinta minutos.Tambi¨¦n me gusta Adam Sandler. Se?or Sandez es muy feliz. El juegues en pel¨ªcula titulada 50 fiesta dates y Clic. Los est¨¢ mi favorita pel¨ªculas. Cuando est¨¢ el ni?o, en Christmas, yo ve¨ªa pel¨ªculas con mi familia y pel¨ªculas de Adam Sandler est¨¢ nuestra favorita. Adam Sandler es gringo que tenga pelo negro y los ojos marrones. Selena Gomez es latina que tenga pelo negro y los ojos marrones tambi¨¦n. Selena tiene viento tres a?os, pero no s¨¦ a?os de Adam. Adam y Selena son flanco a?o muy bonita. Selena vivo en Texas y Adam vivo en Brooklyn. Yo vi Selena primera en Izar o Haberle Place de Disney. Es bueno que ella sea primera car¨¢cter ni?a. Selena tiene dos hermanos, Justin y Max. Ella tiene un padre y uno de padres ERE gente porque no magia. A m¨ª lo me gusta mucho. Ellos tienen mucho actividad en el programa televisi¨®n. Cuando est¨¢ el ni?o, Selena Gomez es en televisi¨®n programa. Cuando esta tener, Selena Gomez en pel¨ªculas. Ahora, ella no en programa y televisi¨®n. Ahora, ella en m¨²sica. Adam Sandler... no s¨¦ que haga ahora, pero ¨¦l tiene mucho dinero. ¨¦l visita el mundo y tiene mucha fiesta. Deseo que Adam Sandler haga una m¨¢s la pel¨ªcula.
Una persona famosa que me gusta es Rihanna. Ella es una cantante, actriz, y escritora de Barbados. Barbados es una isla en el oc¨¦ano Atl¨¢ntico. Su primera canci¨®n fue Pon De Reglas cuando ten¨ªa diecis¨¦is a?os. Ella canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor. Despu¨¦s de su relaci¨®n con Chris Brown, su m¨²sica se oscureci¨®. Ella lanz¨® un ¨¢lbum con el t¨ªtulo "Godo Gira Pone Abad." Fue muy triste porque ella cant¨® sobre el dolor de su relaci¨®n con el novio. Su m¨²sica sol¨ªa sonar feliz. Pero al menos, ella no se quita de cantar. Su voz es amable y simp¨¢tico. Ella fue influenciada por Whitney Houston, Beyonc¨¦, y Centelle. Quiero ir a un concierto de Rihanna. Deseo que ella cante las canciones viejas. Ahora, la m¨²sica de Rihanna es oscuro y el tema es para adultos. No puedo escuchar a su m¨²sica cuando estoy en el carro con mis padres porque ella diga palabras mala. Al principio, Rihanna canta canciones de pop. Eventualmente, ella canta canciones de rap. Me gustan las canciones de pop m¨¢s que las canciones de rap. Espero que ella lance un ¨¢lbum de pop otra vez. Quiz¨¢s J-Hay, el due?o de Jefe RAM Records, le manda a cantar canciones de pop. Mi favorita canci¨®n de ella es ¡°Hace chat I leve yo¡± que fue un dueto con Neg¨®. La canci¨®n es sobre una mujer y un muchacho que se quieran, pero no les gustan. Ellos tienen un amor complicado. El video de m¨²sica fue muy emocionalidad y quer¨ªa llorar. Eso es todo que yo se sobre Rihanna.
Mi persona famosa favorita es Brad Pitt. ¨¦l es en gran actor y escritor y productor. Pita naci¨® William Brad ley Pita el 18 de diciembre de 1963, en Sanee, Oklahoma, y fue criado en Springfield, Missouri. ¨¦l es el hijo de Jane Esta.?Ha recibido m¨²ltiples premios y nominaciones, incluyendo un premio de la Academia como productor bajo su propia compa?¨ªa Plan B Entertainment. Pita primero gan¨® el reconocimiento como un viajero de vaquero en la pel¨ªcula de la carretera Telma & Louis (1991). Como figura p¨²blica, Pita ha sido citado como una de las personas m¨¢s influyentes y poderosas en la industria del entretenimiento estadounidense. Durante varios a?os, fue citado como el hombre m¨¢s atractivo del mundo por varios medios de comunicaci¨®n, y su vida personal es el tema de la publicidad amplia. Pita se reuni¨® con la actriz amiga Jennifer Aniston en 1998 y se cas¨® con ella. ?En 2005, la relaci¨®n de Pita con Angelina Jolie se convirti¨® en una de las historias de celebridades m¨¢s reportadas en todo el mundo. Mis pel¨ªculas favoritas de Brad Pitt son Light Club, Mr. y M¨¢s. Smith, la guerra mundial Z, Inger¨ªos Bastardo,?y Monea Hay. Pita apoya la campa?a Pone, una organizaci¨®n destinada a combatir el SIDA y la pobreza en el mundo en desarrollo. En septiembre de 2006, Pita y Folie establecieron una organizaci¨®n caritativa, la Fundaci¨®n Folie-Pita, para ayudar a las causas humanitarias en todo el mundo. Brad Pitt es el mayor.